In het menu Invoegen kiest u de optie "Tabel"
In het menu Invoegen kiest u de optie "Afbeelding"
Klik op het deel van het document waar u de grafiek wilt hebben en klik in het menu Invoegen op Object en vervolgens op "grafiek".
Klik met de rechtermuisknop op de grafiek en ga dan naar de kaartgegevens tabel...
Ga naar Extra> Taal> voor alle tekst en kies de gewenste taal.
Ja, ga naar Extra> Woorden tellen.
In de taakbalk is een pictogram in de vorm van een verrekijker, klik erop en type wat u wilt zoeken.
Ja, ga naar Opmaak> Hoofdlettergebruik> hoofdletters / kleine letters en selecteer kleine letters.
Selecteer de cellen die u wilt opmaken en klik met de rechter muisknop op de geselecteerde cel en kies Celeigenschappen.
Er zijn twee manieren om bestanden te verzenden naar Google Drive, met de toepassing (Https://tools.google.com/dlpage/drive) of via de website(https://drive.google.com/).
Als u het bestand al hebt geaccepteerd, gaat u naar https://drive.google.com en zorg ervoor dat het bestand verschijnt in het tabblad Gedeeld met mij.
In de lijst met bestanden is een pictogram in de vorm van een ster. Klik er op. Dan is er in het hoofdmenu een tabblad dat zegt: "Met ster"
Op de site van Google Drive (https://drive.google.com) ga naar het tabblad Recent.
Probeer op de website (https://drive.google.com) te controleren of deze in het tabblad Prullenbak is geplaatst.
Op de kalender pagina ziet u een paar knoppen met dag, week, maand, 4 dagen en Agenda. Klik op een daarvan, afhankelijk van de tijd in die u wilt zien.
Ja, bij het maken van de kalender hebt u de optie: "Afspraak bewerken." Daar kunt u de kleur kiezen bij Afspraakkleur".
Ga in het menu naar Media> Bestand openen
Ja, dat is mogelijk, maar de radio moet streamen via MMS. U kunt hier enkele voorbeelden zien (Http://pukka131dicas.wordpress.com/2009/06/01/url-de-radios/). U gaat naar naar Media> Open netwerkstream en voer het adres in.
U kunt op het film scherm dubbelklikken, of ga naar Video> Volledig scherm
Ga naar Video> Altijd boven en verwijder het vinkje.
In Video> Aspect Ratio selecteer de optie die het beste past aan uw wensen.
Controleer of het geluid in de rechter benedenhoek is 100 is, controleer ook in het menu Audio> Audio Track of de audio van de video is geselecteerd.
In Audio> Audio apparaat selecteer koptelefoon.
In het menu Ondertitel spoor> Zoek bestand openen.
In Extra> Voorkeuren in het tabblad Audio, selecteer de optie Reset altijd audio startniveau: en stel de audio maximaal in
Selecteer de map met de rechter muisknop en kies Toevoegen aan archief
Als u WinRAR hebt geïnstalleerd, drukt u met de rechter muisknop op de bestand en selecteer vervolgens Hier uitpakken.
In Bestand> Openen... selecteer het bestand dat u wilt openen.
U gaat naar Bestand> Opslaan of Opslaan als...
Ja, dat is mogelijk Ga in het menu naar Bewerken> Commentaar / Geen commentaar en blokkeer de commentaar.
Ja, u kunt dit doen door de Ctrl + Spatiebalk te gebruiken, of via het menu: Bewerken> Automatisch aanvullen.
Druk op de toetsen Ctrl + F.
Ga naar het menu Beeld> Altijd op voorgrond.
Probeer op F11 te drukken.
U kunt deze informatie bekijken on Beeld> Overzicht...
Probeer te coderen en kies UTF8.
Ja, dit is mogelijk. U moet in het menu naar Talen gaan en daar kiest u de taal waarin u programmeert.
Ja, in Instellingen> Voorkeuren... in het tabblad Automatisch aanvullen schakelt u de optie Automatisch aanvullen bij elke invoer in.
Ga naar het menu Instellingen> Snelkoppelingen
Klik op het pictogram die een vorm heeft van een tandwiel aan de rechterkant van het scherm en selecteer Profiel instellingen> Nieuwe toevoegen
In Kladblok ++, is een icoon in de vorm van een map met een ketting-link. Klik er op.
U kunt het downloaden op deze site http://Notepad-plus-plus.org/
RSS is een technologie die het mogelijk maakt om informatie uit verschillende bronnen toe te voegen, bijvoorbeeld als kranten beschikbaar zijn voor RSS, kunt u het laatste nieuws bekijken.
Download de Feed Notifier (http://www.feednotifier.com/).
Klik met de rechter muisknop op het pictogram van het programma in de rechter benedenhoek, en selecteer Add Feed... dan de URL van de Feed invoeren.
Voer in YouTube een zoekopdracht uit, klik vervolgens op de knop Filteren en selecteer een van de opties: Laatste keer, vandaag, deze week, deze maand, dit jaar.
Voer een zoekopdracht uit, klik vervolgens op de knop Filteren en selecteer vervolgens de optie Kanalen.
Voer een zoekopdracht uit, klik vervolgens op de knop Filteren en selecteer de optie Lang (ca. 20 minuten)
Voer een zoekopdracht uit en klik vervolgens op de knop Filteren Selecteer daar HD (high definition).
Voer een zoekopdracht uit en klik vervolgens op de knop Filteren en selecteer Weergaven.
De linker kant heeft een tabblad Mijn abonnementen... klik op het gewenste abonnement om te annuleren. Klik op de pijl naast het abonnement en selecteer Afmelden...
Meldt u aan met uw ​​YouTube-account. Klik aan de rechterkant op social networks, naast het pictogram van Facebook is een knop Connect.
Probeer de browser geschiedenis te controleren. Als u aangemeld bent bij YouTube, kunt u op het linker tabblad Geschiedenis klikken.
In het menu linksboven van YouTube is een Bekijk Later tab; klik erop.
In het menu linksboven is een tab Abonnementen beheren.
Klik op de pijl naast uw profielfoto en kies https://www.youtube.com/account; en selecteer
Ga in het menu naar Bestand > Laad ondertitels...
Ga in het menu naar Bestand > Open bestand...
Ga in het menu naar Bestand > Eigenschappen, en ga naar de Media Info tab.
Druk op de Alt toets op uw toetsenbord.
In het menu Play selecteert u Terug naar normale snelheid.
Klik op de Routebeschrijving tabblad, klik dan in de kaart op de punt die u wilt gebruiken als uitgangspunt, en klik vervolgens op het punt in de kaart die u wilt gebruiken als bestemming.
Ja, na het zoeken vind u in de linkerbovenhoek van Google Maps een pictogram met een bus, klik er op.
Rechtsonder van het scherm ziet u een gele "snowman"; sleep het naar de straat die u wilt zien.
Klik op de kaart zoekvak, onderaan verschijnt een menu, klik hier op Verkeer.
Naast uw profielfoto is er een pijl naar rechts. Klik erop en selecteer de optie Geluid uitschakelen.
Naast uw profielfoto is er een pijl naar beneden; klik erop en selecteer Wijzig profiel foto.
Naast uw profielfoto is er een pijl naar beneden; klik erop en selecteer Afmelden Hangouts.
Naast uw profielfoto is er een pijl naar beneden; klik erop en selecteer Geblokkeerde Personen.
Klik op de persoon die u wilt blokkeren, het chatvenster wordt geopend en in dit venster klikt u op het wieltje; selecteer vervolgens de optie Blokkeren.
Klik op de persoon waar u het gesprek van wilt opslaan; klik vervolgens op het wieltje dat in het chatvenster verschijnt; selecteer dan de optie Opslaan.
Klik op de persoon waar u het gesprek wilt opslaan; klik vervolgens op het wieltje dat in het chatvenster verschijnt; selecteer dan de optie Verwijderen.
Ja, dat is mogelijk Klik op Zoekfuncties tab, ga naar grootte en selecteer Exact...
Ja, dat is mogelijk Tijdens het zoeken klik op de Zoekfuncties tab, ga naar grootte en selecteer Icon...
Ja, dat is mogelijk Ga tijdens het zoeken naar Zoekfuncties tab, in de Kleur tab selecteer Zwart-wit.
Ja, dat is mogelijk Ga na het zoeken naar Zoekfuncties, klik vervolgens op Type en selecteer Gezicht.
Ja, dat is mogelijk Ga na het zoeken naar Zoekfuncties > Tijd en kies wat het beste voor u past.
Indien ingeschakeld, voorkomt Safe Search dat pornografische en gewelddadige inhoud wordt weergegeven.
Ga in het menu naar Bestand > Nieuw...
Ga in het menu naar Bestand > Openen..., en blader vervolgens door de mappen.
Ga in het menu naar Bestand > Opslaan als..., en selecteer in Opslaan als type jpeg.
Klik met de rechtermuisknop op het element dat geselecteerd is, kies vervolgens de optie Deselecteren.
Druk op de toetsen Ctrl Z.
Ga in het menu naar Bewerken > Sneltoetsen…, of naar Menu’s...
De eenvoudigste manier is om op Ctrl T te klikken en klik vervolgens op een van de hoeken van het element en draai het met de muis.
Klik met de rechtermuisknop op de twaalfde icoon aan de linkerkant en verschillende opties worden weergegeven, een van hen is de emmer.
Druk en houd de Alt toets ingedrukt en klikt u vervolgens op de kleur die u wilt kopiëren.
Aan de rechterkant zijn de lagen. U kunt elke laag omhoog of omlaag slepen.
Aan de rechterkant zijn de lagen. Selecteer alle lagen die deel uitmaken van het geheel, Klik met de rechtermuisknop op Lagen samenvoegen…
Ga in het menu naar Lagen > Nieuw > laag...
Selecteer de laag waarvan u de laag wilt veranderen en ga in het menu naar Lagen > laag hernoemen...
Probeer eens in het menu te gaan naar afbeelding en probeer Auto Toon, Automatische Contrast of Automatische Kleur.
Ja, u kunt op de laag dubbelklikken waarvan u de contouren wilt definiëren en ga naar de optie Contour.
Dubbelklik op de laag bevat waar u een schaduw wilt toevoegen en gebruik vervolgens de optie Schaduw.
U moet de toetsencombinatie Ctrl Alt Z gebruiken.
Linksonder is er een vierkant met de kleur die wordt gebruikt. Klik op dit vierkant en selecteer de gewenste kleur.
Druk op de Alt toest en draai het muiswiel.
Aan de linkerkant is er een T-vormig icoon. Klik erop en dan op het element waar u tekst wilt toevoegen.
Aan de linkerkant is er een druppelvormige icoon (dertiende icoon). Klik erop en beweeg vervolgens met de muis over de kentekenplaat.
Ga in het menu naar Filter > Galerij en selecteer de filter die bij u past.
Ga in het menu naar Windows > Lagen of druk op F7
Ga in het menu naar Windows > Extra...
Ga naar menu Help> Over Photoshop
Ga naar menu Help> Updates..
Nee. In Photoshop kun je niet met vectoren werken
Het is een programma voor het aanpassen van afbeeldingen.
Ga naar het menu Windows > Schikken of Werkruimte.
Selecteer de afbeelding en pas aan met de pijltjestoesten.
Klik op tekstvenster tekenen, in het Startmenu, voeg het tekstvenster in in het document, zodat je er tekst in kunt voeren.
Klik op het tekstvenster, en ga naar de Format tab, selecteer de rand die je wilt.
Ga naar het Controleren menu???? En selecteer de beperking??? Optie.
Ga naar het menu Invoegen> Afbeelding
Bij de tab Invoegen, klik op tabel
Ga naar de Pagina Ontwerpen tab, klik op indeling
Ga naar de Pagina Ontwerpen tab, klik op Formaat en selecteer A3.
Het is een door Microsoft ontwikkelt programma waarmee je teksten en grafische vormgeving kunt ontwerpen ten behoeve van webpagina’s, visitekaartjes, flyers, etc….
Ja dat is mogelijk. Ga naar Pagina Ontwerpen en klik op lettertypes.
In Pagina Ontwerpen ga naar Achtergrond en kies een kleur.
Ga naar Weergeven, naast het vergrootglas is er vakje waar je het gewenste zoompercentage kan invoeren.
Ga naar Weergeven en verwijder het vinkje bij ‘basislijnen’.
Ga naar Invoegen en kies voor de optie Koptekst
Ga naar Invoegen en kies voettekst.
Ga naar Bestand, kies Exporteren, en klik op Publiceren als HTML.
Ga naar Bestand, klik op Printen
Ga naar Bestand> Nieuw
Ja dat kan door naar de volgende pagina te gaan: http://instagram.com/
Ja, klik op de foto en dan op het hartje onder de foto.
Ja , dat is mogelijk door naar de website te gaan: https://play.google.com/store?hl=pt_PT
Na inloggen bij Google+ kun je gaan naar de tab Meer, daar vind je een scheidingsoptie met Stroomschema.
Klik op de tab Alle, welke je kunt vinden bovenaan de pagina.
Aan de rechterkant vind je een knop met ‘Start sessie” klik hierop.
Klik op de knop onder het Google+ logo en selecteer de optie Profiel.
Klik op de knop onder het Google+ logo en selecteer de optie Profiel. Ga naar de Foto tab en klik op Foto’s toevoegen.
Als je zoekt op Google of YouTube, dan heb je de mogelijkheid om de pagina’s te markeren, zoals Getoond in deze tab.
Klik onder het Google+ loge en kies de optie Vrienden, je krijgt dan o.a Google+ suggesties
Klik op de knop onder het Google+ logo en kies Vrienden. In het nieuwe venster selecteer je de optie Gmail contacten
Klik op de knop onder het Google+ logo en kies de optie Vrienden. In de nieuw verschenen tab verschijnt bovenaan: mijn Kringen
Klik op de knop onder het Google+logo en kies Vrienden. In de nieuw verschenen tab, verschijnt bovenaan de optie selecteer Mijn kringen. Klik daarna op Akties en selecteer de optie: bekijken geblokkeerde personen.
Klik op de knop onder het Google+ logo en selecteer de optie Vrienden, In de nieuwe tab verschijnt bovenaan de optie selecteer Mijn Kringe Klik op Akties en selecteer de optie Bekijken geblokkeerde personen In het nieuwe venster klik je op Deblokkeren
Klik op de knop onder het Google+ logo en selecteer de optie Vrienden, In de nieuwe tab verschijnt bovenaan de optie selecteer Mijn Kringen Klik dan op de persoon die je wilt verwijderen, klik op Akties en selecteer Verwijderen
Ja dat is mogelijk, eenvoudig door het profile van de betreffende persoon te slepen naar de juiste kring.
Klik op de knop onder het Google+ logo en selecteer de optie Evenementen.
Klik op de knop onder het Google+ logo en selecteer de optie Pagina’s
Klik op de knop onder het Google+ logo en selecteer de optie Instellingen. OP de nieuwe pagina is een tab met Ontvangen notificaties. Selecteer het aantal naar waar je het wilt verlagen.
Klik op de knop onder het Google+ logo en selecteer de optie Instellingen en verwijder de optie Tonen Google Drive afbeeldingen en video’s in je foto gallerij.
Klik op de knop onder het Google+ logo, selecteer de optie Instellingen en klik op de optie Verwijderen van je hele Google profiel.
Google+ is een social network, net als het bekende Facebook.
Klik op de button onder het Google+ logo, klik op de optie, Instllingen en verander de instelling van Wie er mag reageren op je publieke posts.
Klik op de knop onder het Google+ logo, selecteer de optie Instellingen, en wijzig bij: Wie mag mij notificaties sturen
Ga naar Account en klik bij Edit Profiel.
Klik op Account en klik waar Volgers staat.
Ga naar Account en klik bij Volgen
Bij Account klik op Volgen, en de mensen die je volgt zullen verschijnen. Klik op de blauwe knop met Ontvolgen
Klik op het wieltje bovenaan de pagina en selecteer de optie Instellingen Op de nieuw verschenen pagina klik je op “Email notificaties”.
Klik op het wieltje en slecteer de optie Configureren. Op de nieuw geopende pagina selecteer Wachtwoord en voer eerst het oude en daarna het nieuwe wachtwoord in.
Klik op het wieltje en selecteer de optie Instellingen. Op de nieuwe pagina klik je op Tonen.
Schrijf bij “een nieuwe tweet publiceren” of klik op het blauwe icoontje dat er uitziet al seen pen In de rechterbovenhoek van je scherm.
In het hoofdmenu van Panda klik op ‘antivirus” en klik op de knop “uit”
In het hoofdmenu van Panda klik je op ‘antivirus’ deactiveer de email-optie.
In het Panda hoofdmenu, klik op ‘antivirus’ en schakel de ‘directe berichtgeving’ uit.
Klik op "Antivirus," en selecteer het submenu Ouderlijk toezicht in het hoofdpaneel van Panda. Klik vervolgens op de centrale knop welke "aan" zegt.
In het hoofdmenu van Panda, klik op ‘analyse’ en selecteer de optie ‘volledige scan’.
In het hoofdmenu van het antivirusprogramma, klik je op ‘analyse’ en selecteer de optie ‘kwetsbaarheid detecteren’
Klik op rapporten en quarantaine in het hoofdmenu van de antivirus, en selecteer vervolgens de optie "Toon statistieken".
In het hoofdmenu van Panda, klik op "Verslagen en quarantaine", en selecteer vervolgens de optie "Quarantaine" aan de rechterkant.
Het hoofdmenu van de antivirus, klik op "Analyseer", en klik op "Instellingen" in de rechter bovenhoek. Ga naar het tabblad "Acties" en wijzig het selectievakje voor: "Vragen om actie uit te voeren".
Ja, maar deze optie moet worden ingeschakeld. Klik op "Analyse", en dan "Instellingen", dan "Analyseren", en selecteer de optie "Mail bestanden (PST)".
In de rechterbovenhoek van het Pandavenster is een pictogram in de vorm van drie horizontale lijnen; klik en selecteer "Licentie".
In de rechterbovenhoek van het Pandavenster is een pictogram in de vorm van drie horizontale lijnen; klik en selecteer "Update”.
Ja, in de rechterbovenhoek van het Pandavenster is een pictogram in de vorm van drie horizontale lijnen; klik en selecteer "Voorkeuren", en vink de optie "Inschakelen control CPU".
In de rechterbovenhoek van het Pandavenster is een pictogram in de vorm van drie horizontale lijnen; klik en selecteer "Over Panda".
In de rechterbovenhoek van het Pandavenster is een pictogram in de vorm van drie horizontale lijnen; klik en selecteer "Taal".
In de rechterbovenhoek van het Pandavenster is een pictogram in de vorm van drie horizontale lijnen; klik en selecteer "Virus Encyclopedie". Vervolgens zoek je de naam van het virus.
Panda is een antivirus applicatie.
In de rechterbovenhoek van het Pandavenster is een pictogram in de vorm van drie horizontale lijnen. Klik op "licentie > gegevens licentie"; doorklikken naar "Gegevens vernieuwen". In een paar seconden verschijnt een venster met de mededeling of het product is geactiveerd.
Het meest ideale is om dit iedere dag uit te voeren.
In het notificatie overzicht van Windows is een Panda pictogram; klik met de rechtermuisknop en selecteer de "Spelletjes/Multimedia modus inschakelen" optie.
Selecteer de bestanden of mappen die je wilt analyseren. Klik met de rechtermuisknop op de geselecteerde bestanden of mappen (pop-up menu). Selecteer "scannen met Panda antivirus Internet Security 2014".
Klik op 'Anti-spam' in het hoofdvenster. Zorg ervoor dat de optie 'Anti-spam' aan de linkerkant van het venster wordt geactiveerd. Als je anti-spam bescherming wilt inschakelen, zet je het besturingselement in de positie "AAN". Als je deze wilt uitschakelen, stelt je het in op "UIT".
Deze functie voorkomt dat virussen worden uitgevoerd en de functionaliteit van Windows Automatische Uitvoering gaan verkennen, waarmee automatisch afspelen van mediabestanden op verwisselbare schijven (CD, DVD of USB) wordt uitgevoerd, wanneer ze op de computer zijn aangesloten.
In het hoofdmenu van de antivirus heeft de rechterkant een pijl-omhoog; klik en selecteer 'Ouderlijk toezicht'.
In het hoofdmenu van de antivirus heeft de rechterkant een pijl-omhoog; klik en selecteer "Ouderlijke controle"; vervolgens sleep je de knop naar rechts.
In het hoofdmenu: klik op de omhoog wijzende pijl rechts en selecteer "Quarantaine".
In het hoofdmenu van Kaspersky, klik op de pijl die omhoog wijst en selecteer de optie "Programmacontrole". Klik vervolgens op 'Toepassingen beheren'. In de toepassing die je wilt ontgrendelen, klik je op het rode gedeelte van de rechterknop.
Het is een dienst, beschikbaar vanaf de security tool, die de integriteit controleert van het bankpagina’s die worden geopend, zonder het opslaan van persoonlijke gegevens.
In het hoofdmenu van Kaspersky, klik je op 'Rapporten'.
In het hoofdmenu van Kaspersky, klik op 'Scan' en 'Scan uitvoeren'.
In het hoofdmenu van Kaspersky, klik op de pijl aan de rechterkant, en klik op 'Tools'. Klik op uitvoeren bij kwetsbaarheden.
In het hoofdmenu van Kaspersky, klik op "Instellingen > Centrale bescherming", en klik vervolgens op 'Firewall', in het groene gedeelte.
Om prestaties te verhogen zal je de bescherming moeten verminderen. Als je dat wilt doen, selecteer je in het Kasperskyvenster ' configuratie > scannen Computer "; Selecteer vervolgens 'Beveiligingsniveau', "Laag".
Klik op de twee pijlen "Update" in het hoofdmenu van Kaspersky, en klik vervolgens op de knop "Update".
Ja, dat is mogelijk. In Kaspersky klik op Configuratiescherm, klik op de pijl naar rechts en selecteer "Network Monitor" en klik dan op "Open poorten".click with the mouse on the Kaspersky icon and select “Pause Protection”.
Je kunt de bescherming onderbreken, wat kan leiden tot inbreuk op de beveiliging. Als je dit wilt doen, klik met de muis op het Kaspersky-pictogram met de rechtermuisknop en selecteer "Pauze Bescherming".
Dubbelklik op het pictogram Bitdefender. In het venster dat wordt geopend, is er een horizontale schuifbalk; Schuif naar rechts en in "Ouderlijk toezicht" Klik op de "UIT"-knop.
Dubbelklik op het pictogram Bitdefender. In het venster dat wordt geopend, is er een horizontale schuifbalk; Schuif naar rechts en in "Ouderlijk toezicht" Klik op de knop "AAN".
Dubbelklik op het pictogram Bitdefender. In het venster dat wordt geopend, klikt u op de pijl naast "Scan nu" en selecteer de optie "System Scan".
Dubbelklik op het pictogram Bitdefender. In het venster dat wordt geopend, klik je op de pijl naast "Scan nu" en de "Weergave kwetsbaarheden" optie.
Dubbelklik op het pictogram Bitdefender. In het venster dat wordt geopend, klik je op "Uit" onder "Antivirus".
Je kunt het beveiligingsniveau van het antivirusprogramma verlagen, welke een negatief effect op het beschermings niveau heeft. Klik hiervoor op het pictogram Bitdefender. In het nieuwe venster, klik op "Instellingen" en selecteer de optie "Antivirus" en verlaag het niveau van bescherming bij "Permissive".
Dubbelklik op het pictogram Bitdefender. In het venster dat wordt geopend, klik je op "Instellingen", selecteer de optie "Antivirus" en ga naar het tabblad "Quarantaine".
Rechstonder in de hoek vind je het witte pictogram Bitdefender. Klik met de rechtermuisknop en selecteer "Game Mode".
Klik met de rechtermuisknop op het bestand of de map die je wilt verwijderen, wijs Bitdefender aan en selecteer "Bestand vernietigen". Een bevestigingsvenster zal verschijnen. Klik op "Ja" om de wizard van de bestands vernietiger te starten.
De gemakkelijkste en aanbevolen manier voor het scannen van een bestand of map is door met de rechtermuisknop te klikken op het object dat je wilt analyseren, en vervolgens "Bitdefender" en "Bitdefender scannen" te selecteren.
Open het Bitdefender venster. Klik op "Evenementen" in de bovenste taakbalk. In gebeurtenissen > Antivirus > Virus Scan vind je alle analyses van gebeurtenissen die onlangs zijn aangebracht. Klik op de gebeurtenis om de details te bekijken. Als je een analyserapport wilt bekijken dan klik je op 'Rapport weergeven'. Het registratie-venster wordt geopend in een nieuw venster.
Open het Bitdefender venster. Klik op instellingen > Antivirus > uitsluiten. Controleer dat "bestand uitsluiten" is ingeschakeld wanneer je op de knop te klikt . Klik op "Bestanden" en "Verwijderde mappen > verkennen" en selecteer de map die je wilt uitsluiten van analyse en klik vervolgens op "OK". Klik "Toevoegen" en klik op 'OK' om de wijzigingen op te slaan en sluit het venster.
Open het Bitdefender venster. Klik op "Scan nu > aangepaste Scan > doel toevoegen" om de bestanden of mappen die moeten worden doorzocht te selecteren in het Antivirusvenster. Als je de analyse opties in detail wilt configureren, klik op "Opties Analyse". Kies voor het afsluiten van de computer als de scan is voltooid en er geen bedreigingen zijn gevonden. Klik op "Start scan".
Open het Bitdefender venster. Een koppeling die het aantal dagen aangeeft voor je vergunning verloopt verschijnt onderaan het Bitdefender venster.
Dubbelklik op het pictogram van Norton, dan klik op Scan nu > Quick Scan.
Open het hoofdvenster en klik op het antivirusprogramma "Live Update".
Dubbelklik op het pictogram van Norton. Klik op "Geavanceerd" en klik op "Antivirus".
Dubbelklik op het pictogram van Norton. In het venster dat in de achtergrond verschijnt, is er een pictogram met twee poppen, klik hierop. Vervolgens klikken op "Bescherm mijn familie".
Dubbelklik op het icon van McAfee Icon en selecteer hierna Virus en Spyware Bescherming. Klik hierna op Scan deze Computer. Er verschijnen drie opties: Snelle scan, Complete scan en Aangepaste scan.
Dubbelklik op het McAfee icon. In het menu dat geopend wordt, klik je McAfee Updates.
Dubbelklik op de menuoptie firewall. Klik hierna op uitschakelen.
Dubbelklik op het McAfee icoon, daarna op Virus en Spyware Protection (Bescherming). Kies Geplande Scan en in het volgende scherm kies je Een scan Inplannen.
Ga naar Menu > Skype > Online Status. Kies hierna voor de Invisible (Onzichtbaar) optie.
Ga naar Skype Menu > Online en kies vervolgens de status AWAY (Afwezig).
In Skype kies je voor Profiel > Verander je afbeelding…
In Skype ga je naar Skype Menu> Profiel > Verander Geluiden…
Ga naar Skype Menu > Profiel en kies `Profiel aanpassen`
Je gaat naar Skype menu > Privacy en in de (Privacy) Instellingen kies je de optie “Alleen mensen in mijn contactpersonen toestaan contact met mij op te nemen”
Je gaat in Skype naar Skype Menu > Verander Wachtwoord

Ja. Ga naar de tab Contactpersonen > Contactlijst en kies de Online Optie.
Ja. Ga naar Contact Menu > Geavanceerd > Back-up maken van Contacten naar bestand..
Sleep en schuif de bestanden in het chat scherm, of ga naar het Chat menu > Verzenden > Bestand…
In de menu balk klik je op Conversatie > Profiel Paneel en selecteer de Groot of de Klein optie.
Ja, dat is mogelijk. Klik op de Contactpersoon die je wilt hernoemen. Ga hierna naar Conversatie menu > Hernoemen…
Selecteer de conversatie en ga hierna naar Conversatie > Zoek ….
Klik op de conversatie die je wilt verbergen. Klik hierna met de rechter muistoets op de conversatie en selecteer de ‘’verberg’’ optie.
From the tools bar, select View> Show Hidden Conversations.
Je kan naar de menu balk gaan en vervolgens klikken op Beeld > Bestanden verzonden en ontvangen.
Ga naar de menu balk en klik op Beeld > Standaard layout
Ga naar Bewerken > Instellingen. In het standard menu zet je het vinkje uit bij ‘Klik voor Gesprek’ instelling.
Ga naar Bewerken > Instellingen. In de standaard instellingen, zet je het vinkje uit voor ‘Toon me als afwezig wanneer niet actief’.
Je gaat naar de menubalk Bewerken > Instellingen en in de Privacy balk klik je op geblokkeerde contacten. Kies de contact die je wilt deblokkeren en kies je voor deblokkeren.
In de menubalk ga je naar Bewerken > Instellingen > Berichten instellingen, vervolgens haal je het vinkje weg voor Verjaardag Berichten.
In de menubalk ga je naar Bewerken > Instellingen > Berichten > Alarm en Berichten. Haal het vinkje weg voor de “Promotie Berichten”
In het menu Bewerken > Instellingen ga je naar het tabblad Meer Instellingen. Zet een vinkje bij “toetsenbord snelkoppelingen toestaan”.
Ga in het menu naar Bewerken > Instellingen. Ga naar het tabblad SMS en Chat en kies Chat instellingen. Bij de geavanceerde instellingen selecteer je “alle bestanden opslaan in:” en kies vervolgens voor “Verander Map”.
Ga naar het menu Bestand > Openen…
Je moet naar het menu Bestand > Nieuw… gaan. Je kiest vervolgens voor de extensie CSS waar er gevraagd wordt naar Pagina Type.
In het hoofdvenster zie je een knop Code. Klik op deze knop.
In het menu van Dreamweaver ga je naar Site > Nieuwe Site. In het volgende venster bij de server tab klik je op het plus symbool en voer je de noodzakelijke gegevens in.
Ja. Ga naar het menu Bestand > Valideren > Valideer huidige Document (W3C)
Bij het menu Beeld > Grid, haal het vinkje weg voor “Toon Grid” instelling.
Je kan de websites bezoeken van de populaire kranten in je land. Je kan ook naar de nieuws website van google gaan op: https://news.google.pt/nwshp?hl=pt-PT&ei=INjwUuKOBeGN0wWgyoHYCA&ved=0CAoQqS4oCA
Je kan bijvoorbeeld ``10 gbp to eur`` invoeren in de standaard zoekbalk van Google en op de knop Zoeken klikken.
In de google zoekbalk vul je een rekenkundige formule in die je wilt laten berekenen (5*5 bijvoorbeeld) en druk je op de google zoek knop.
Ja dat kan. Na het invoeren van je zoekterm in de zoekbalk en voer je de naam van de website in achter ‘site:”. Bijvoorbeeld: weerbericht site: www.ipma.pt
Als je op deze knop drukt, zal Google de eerste site die gevonden worden openen.
Ja dat kan. Typ in inurl:< gegeven of sleutelwoord in de URL die je wilt vinden, bijvoorbeeld: inurl: wikipedia.
Het is een zoekterm. Als je deze gebruikt, zoekt het in de website titel, bijvoorbeeld intitle: google.
Ja dat kan. Typ bijvoorbeeld: ‘50 miles in km’ in op de zoekbalk
Ja. Probeer maar eens te zoeken naar tan(45 degrees) / tan(45 graden)
Wikipedia is een gratis portal waar algemene feiten worden verzameld. Online encyclopedie.
Iedereen kan artikelen schrijven voor Wikipedia, als zij zich houden aan de regels van Wikipedia.
WikiLeaks is een website die gebruikt werd voor het publiceren van geheime informatie.
Omdat de informatie op de website geplaatst kan worden door iedereen, is het een goed idee om de informatie ook elders te onderzoeken.
Het is een website met diverse komische artikelen geplaatst door diverse auteurs / mensen.
Het word Hacker heft meerdere betekenissen. Normaal gesproken is het iemand met buitengewone computer vaardigheden. Hedendaags is een hacker een persoon die zijn kennis gebruikt om in te breken in de computer van een ander.
Het is een groep mensen die bij elkaar gekomen zijn om in te breken in diverse computersystemen van landen.
De regering verstrekt deze mogelijkheid op deze site: http://www.portaldasfinancas.gov.pt/pt/home.action
Je kunt sites zoals de OLX.pt, coisas.com gebruiken, of op internationaal niveau bij ebay.com.
Je zou daarvoor kunnen kijken op een site als: http://www.google.com/finance
Klik met de tweede muisknop op het bestand en kies "7 - Zip > Voeg toe aan".
Het is een dienst van Google waarmee ze opslag van bestanden aanbieden.
Log in bij de "docs.google.com" pagina, klik op de knop Nieuw en kies het soort document dat je wilt maken.
Terwijl je typt, wordt het document automatisch opgeslagen.
Ga naar menu bestand > hernoemen...
Ga naar het menu 'Tools > Spelling'...
Ja, onderstreep het woord en ga naar "Opmaak > doorstrepen".
Ga naar menu Invoegen > afbeelding.
Ga naar menu extra > woorden tellen.
Ja, klik op Bewerken > Document Vertalen.
Ja, ga naar het menu Bestand > downloaden als Microsoft Word (. DOCX).
Selecteer het document dat je wilt verwijderen, en klik op het prullenbak pictogram.
In de lijst met documenten, klik je op de pijl naast "Laatst gewijzigd" en selecteer "Quota gebruikt".
Klik op "Ster".
Klik op de cel waar je de formule in wilt te voeren, ga naar invoegen > functie, en selecteer wat je wilt.
Google biedt gratis 15G.
Links onderaan staat een indicatie van de gebruikte en vrije ruimte.
Je kunt de prijs op de volgende site opzoeken: https://www.google.com/settings/storage?hl=pt_PT
Aan de bovenkant van de pagina, is een pictogram met 5 lijnen, klik daar op.
Op de homepage van Google Drive, klik je op de pijl-omhoog naast 'Maken'. Kies vervolgens het bestand dat je wilt importeren.
Klik op het tandwiel in Google Docs kies Pagina en selecteer de sneltoetsen.
Selecteer bestanden die je wilt delen en klik op meer > delen. Kies vervolgens de personen die je wilt delen of maak een delen link.
Selecteer het bestand dat je wilt markeren als ongelezen, dan klikt je op meer > markeren als ongelezen.
Klik op het tandwiel pictogram, dan op Display dichtheid, selecteer "compact".
Meer informatie kun je krijgen door te klikken op het pictogram met het tandwiel en de optie te selecteren van de hulp.
Een internetverbinding en een apparaat met toegang tot de pagina van Google Drive.
In het hoofdvenster klik op "Data Disc" Kijk in het venster boven het bestand dat je wilt branden en sleep deze naar het venster eronder. Klik op de gele disk met een groen vinkje.
Op het bureaublad, klik met de rechtermuisknop in de ruimte zonder pictogrammen en selecteer de optie 'Schermresolutie'.
Klik met de tweede muisknop op het bureaublad, selecteer "Aanpassen" en kies het thema dat bij je past.
Klik op de tweede muisknop, er verschijnt een menu met een pictogram "wijzig formaat" klik daar op.
Je kunt deze proberen: MySQL Workbench (http://www.mysql.com/products/workbench/)
Open AVG en klik op Scan nu.
Je zou het volgende kunnen proberen: als je een draadloze verbinding hebt, probeer dan met een kabel op de router aan te sluiten, als het dan wel werkt dan is er sprake van een slechte draadloze configuratie. Ook kun je een andere computer proberen. Als de andere computer functioneert, is er een probleem met de configuratie.
Het kan zijn dat een of meer apparaten uitzenden op dezelfde frequentie als de router. Of het kan worden veroorzaakt door het type ruimte waarin de apparatuur zich bevindt zoals zeer dikke muren, lange afstanden.
Stuur een mailtje naar qualidade@pcmedic.pt
Je kunt hulp krijgen via de telefoon, thuis, of van een laboratorium.
Zie onze pagina voor het juiste nummer http://www.pcmedic.pt/linhas-apoio-tecnico/
Ga naar onze pagina voor de meest recente lijst van pcmedic laboratoria. http://www.pcmedic.pt/Inicio/Apoio-laboratorial/
De pcmedic biedt IT-ondersteuning aan particulieren en bedrijven. Je kunt meer informatie krijgen op onze pagina http://www.pcmedic.pt/inicio/servicos/
Je kunt contact opnemen via e-administracao@pcmedic.pt
Stuur een mailtje naar emprego@pcmedic.pt.
Kijk op onze pagina: http://www.pcmedic.pt/inicio/quem-somos/parcerias/
Ga naar onze pagina daar vind je meer informatie over pcmedic http://www.pcmedic.pt/inicio/quem-somos/imprensa/topicos/
Je kunt toegang krijgen tot de pcmedic facebook-pagina via deze link https://www.facebook.com/PcmedicPT
Ja, pcmedic biedt ondersteuning in heel Portugal zowel het vasteland als de eilanden.
Selecteer in het bovenste menu Tools > geavanceerde instellingen > e-mailbescherming > Anti-spam. Selecteer de "Zwarte lijst" optie en klik op de knop 'Bewerken' en voer het e-mail adres (of domein) in wat je wilt blokkeren, bijvoorbeeld domein.com, of gewoon nome@domínio.com. Bevestig de wijzigingen door te klikken op de knop "OK".
Selecteer "Extra > Geavanceerde instellingen" in de AVG-gebruikersinterface. In het tabblad "e-mailbescherming > Anti-spam" uitvouwen van de mapstructuur. Selecteer de "Zwarte lijst" optie en klikt u op de knop 'Bewerken' en voer het e-mailadres (of domein) in wat je wilt blokkeren, bijvoorbeeld domein.com, of gewoon nome@domínio.com. Bevestigen door te klikken op de knop "OK".
AVG Accelerator maximaliseert de connectiviteit van je computer om content sneller te kunnen leveren.
In AVG User Interface selecteer je hulpmiddelen > Geavanceerde instellingen. In het linker dashboard, selecteer “Uiterlijk”. In de lijst van notificaties van het systeemblad, zet het vinkje bij “AVG Advisor Display Notificaties” uit. Klik op “OK” om de veranderingen te bewaren.
De Speedtest is het best bekend om zijn website (www.speedtest.net/nl/) die de download en upload snelheid van je internet verbinding.
Rechtermuisklik op het AVG icoon in het systeem vak naast de klok. Klik “Tijdelijke Uitzetten AVG Bescherming”. Kies hoe lang je de bescherming wilt uitzetten en of je ook de Firewall ook wilt uitzetten. Klik uiteindelijk op “OK”.
Ga naar Hulpmiddelen > Geavanceerde Instellingen. In het linker dashboard, selecteer “Uiterlijk”. In de lijst van notificaties van het systeemblad kan je alle of sommige notificaties in het systeem aanzetten / uitzetten, naar gelang je voorkeuren.
De AVG PC Analyzer wordt gebruikt om fouten te controleren die de prestatie van je computer beïnvloeden.
De AVG PC TuneUp onderhoudt en optimaliseert je computer en kan naar AVG worden geïnstalleerd.
Ga naar het menu Start > Controlepaneel. Klik “Verwijder een programma”, of ´Programma’s en eigenschappen” of “Toevoegen of Verwijderen van Programma’s”. In de lijst van programma’s, selecteer “AVG PC TuneUp (2014)”, en klik op “Verwijder/Verander”, of “Verwijderen”.
De DNS Changer sie en virus, ook wel bekend als het Google Redirect Virus. Het zorgt ervoor dat je computer ongewenste advertenties laat zien in plaats van standaard websites.
Een Trojan Horse is kwaadaardige software ontworpen om op afstand toegang te krijgen tot de computer. Na het installeren van een Trojan, kunnen hackers op afstand toegang krijgen tot je computer en verschillende operaties uitvoeren.
AVG heeft gedetecteerd dat er een bestand is dat er normaal uitziek maar dat eigenlijk een uitvoerbaar bestand is. Bijvoorbeeld het bestand is test.txt.exe, maar het onderdeel .exe was verborgen, dus te zien als een .txt bestand.
De eerste en meest belangrijke informatie is de exacte naam van het virus en pad naar het/ de geïnfecteerde bestand(en).
Open het menu Start> Instellingen > Controle paneel > Folderopties. Ga naar “Bekijk” en activeer “Laat verborgen bestanden en mappen zien”.
Open het menu Start> Instellingen > Uiterlijke en Personaliseren > Map opties Paneel. Ga naar “Bekijk” en activeer “Laat verborgen bestanden en mappen zien”.
Log in als administrator op Windows. Klik “Start” en selecteer “Controle Paneel”. Klik “Gebruikersaccounts”. Afhankelijk van de Windows versie die je draait op je computer, kies “Creëer nieuwe account” of “Toevoegen” . Vul de gebruikersnaam in en klik “Volgende”. Selecteer “Creëer account” of klik “Afsluiten”.
Herstart je computer. Direct nadat het informatie “Windows Opstarten” scherm wordt getoond, druk F8 op het toetsenbord. Selecteer de “Veilige modus” in het menu met de pijltjes toetsen. Klik vervolgens op “Enter” op het toetsenbord om op te starten in Veilige modus.
Je kan deze website gebruiken: http://goo.gl/ site. Plak de link erin en krijg een kortere.
MBnet is een online dienst die je een virtuele kaart laat creëren die geassocieerd is met je bankgegevens en waarmee je veilig aankopen kan doen via het internet.
Rechtermuisklik op het programma en selecteer “Uitvoeren als Administrator”.
Elke fabrikant is verantwoordelijk voor de versies van Android. Het is normaal voor verschillende merken om te stoppen met het geven van updates voor Android.
Rechtermuisklik op de menubalk en selecteer Taakbeheer > Prestaties.
VoIP is software die gebruikt wordt geluid over IP te verzenden. Het wordt bijvoorbeeld bij Skype gebruikt.
De naam die wordt gegeven aan een IP die niet veranderd. Bijvoorbeeld als je een thuisnetwerk hebt is het normaal dat je IP veranderd. Met een statisch IP is het altijd hetzelfde.
Fiber verstuurt data met veel hogere snelheden dan de ADSL.
Dit is een plug-in die geïnstalleerd is in de browsers en het openen van advertenties in browsers tegengaat.
CAPTCHA (Completely Automated Public Turing test to tell Computers and Humans Apart) is een test om te differentiëren of de toegang van een pagina gedaan was door een persoon of een Machine. Het zijn meestal letters in een raar format die worden gevraagd om te worden herschreven in het vak eronder voordat een formulier kan worden ingediend.
ISP is de Internet Service Provider. Het is het bedrijf dat de internettoegang als dienst levert, vaak tegen een maandelijkse vergoeding van de klant.
Keywords zijn een aantal hoofd worden die het beste de content van de pagina beschrijven.
Phishing is een cyber aanval die ontworpen is om authenticatie data van een persoon te stelen. Het is veelal gedaan door e-mail berichten verstuurt uit naam van een dienst, bijvoorbeeld een online bank die vraagt om de authenticatie data.
Het is een term geassocieerd met een type computer virus dat zich automatisch door het internet verspreid.
Script is een computerprogramma dat wordt geïnterpreteerd tijdens de looptijd door een specifieke applicatie en niet door het operationele systeem van de computer.
Home is de beginpagina van een website. Vanaf hier kan je op links klikken op naam andere pagina’s te gaan.
Een onbruikbaar onderdeel van het opslagapparaat. Bijvoorbeeld een magnetische schijf die schade heeft ondervonden en niets meer kan opnemen.
Een benchmark test is een procedure die een set van programma’s en bestanden gebruikt om de prestatie van de hardware en software in een computer te meten, gegeven in een configuratie.
VPN is een protocol dat een virtuele tunnel creëert tussen twee punten in het internet. Vaak versleuteld waardoor het veiliger is voor data om over het internet te worden verstuurd.
Spam is een internet versie van ongewenste post. Het is het expres sturen van dezelfde email naar een groot aantal mensen of groepen die hier niet om hebben gevraagd. Dit word vaak gedaan om een product of dienst aan te bieden.
Timeout is een term gebruikt om aan te geven dat een pagina na een vooraf vastgestelde tijd van opereren verloopt.
In het bedieningspaneel type “In” en druk op “Enter”.
Type “cd” en vervolgende de naam van de map die je zoekt.
Type “cd” en druk op “Enter”.
In het bedieningspaneel, type “chmod 777 <naam van de map>”
Type “mkdir <de naam die je voor de map wilt>”.
Schrijf “mv <naam van het bestand> <plek waar het bestand heen moet>”.
In het besturingspaneel, type “rm – r <naam van de map>”.
In het besturingspaneel, type “pwd”.
In het besturingspaneel, type “netstat-a”.
In het besturingspaneel, type “free-h”.
In het besturingspaneel, type “apt – get upgrade”.
In het besturingspaneel, type “apt – get dist – upgrade”.
Gebruik het commando ps -aux.
Schrijf top en druk op Enter.
Ja, type na de wijzigingen: /etc/init.d/apache2 reload oo /etc/init.d/http reload.
Type in de opdrachtregel ‘uptime’.
Op de website van de fabrikant moet een menu voor ondersteuning zijn.
Ja, zowel levensduur en schrijven.
Druk op de F5-toets.
Meestal is een i7 beter dan een i5 als een quad core, maar het hangt af van de soort processor.
Core is de kern van een processor, quad betekent vier, de processor heeft dus vier kernen.
Stof maakt het koelen van de computer moeilijker en in extreme gevallen kan dit leiden tot schade aan de hardware.
Ja, want Microsoft stopt met de ondersteuning van oudere Windows versies.
Meestal is dat gedrag is te wijten aan een defect van de CMOS-batterij.
U moet wachten tot de verbinding wordt hersteld.
Apache is een webserver.
Nee, dit is beperkt door het besturingssysteem en de capaciteit van het moederbord.
Het moederbord is de computer component die verantwoordelijk is voor het verbinden van alle componenten, dat wil zeggen dat de processor het moederbord, harde schijf en grafische kaart, en andere met elkaar verbindt.
Klik op bestand> Torrent toevoegen.
Ga naar Bestand> de URL van het torrent toevoegen.
Ga naar Opties> Voorkeuren en in het tabblad Algemeen schakel de optie 'Start u-Torrent met Windows opstarten' uit.
Ga naar Opties> Automatisch afsluiten, vink aan de optie 'Afsluiten als alles ontvangen is'.
Ja, ga naar menu> Voorkeuren> Mappen en vink de optie 'zet nieuwe downloads in:' aan en kies de map van uw keuze.
Dit betekent dat de schijf niet in staat was om de snelheid van het lezen/schrijven hoog te houden. Dit is normaal als er voor de eerste keer een grote torrent wordt opgestart, omdat Windows het bestand moet maken om te kunnen downloaden.
Ja, de syntax is:/directory C:Save D: Map naar uw uTorrent.exe torrent loactie.
Ja, internet providers bieden 3G mobiele routers.
De term Cloud wordt meestal gebruikt voor diensten die buiten de werkruimte van de gebruiker bevinden.
De knop zit aan de onderkant van de router.
Ga naar Instellingen> Algemeen> Code blokkeren.
Ja, in Instellingen> Muziek> Volume Limiet.
De vliegtuig modus is actief. U kunt geen toegang krijgen tot het internet of Bluetooth apparaten gebruiken.
Dit betekent dat een toepassing gebruik maakt van Locatie Services.
Als een icoon gevuld met 4 lijnen aan de bovenkant van het scherm verschijnt, is de iPad verbonden met een Wi-Fi-netwerk.
Druk tweemaal op de Home knop om toegang te krijgen tot de taakbalk. Sleep het programma boven op de taakbalk.
Klik met twee vingers dicht bij elkaar op een foto en spreid uw vingers om in te zoomen.
Ga naar Instellingen> Achtergrond afbeeldingen en helderheid.
In Instellingen> Achtergrond Afbeeldingen en helderheid, verhoog of verlaag de helderheid.
Schuif uw vinger omhoog van onderaan het scherm.
Ga naar Instellingen> Niet storen.
Ga naar Instellingen> Geluiden.
Ga naar Instellingen> Bluetooth, tip op het pictogram met een 'I' in een cirkel. Ga dan naar Aanpassingen> Bluetooth en vervolgens Vergeet Device.
In Instellingen> Algemeen> Code blokkeren, kiest u de beschikbare diensten.
Ga naar Instellingen> iCloud> Keys.
Ga naar Instellingen> Safari> Wachtwoorden en Automatisch aanvullen.
In Instellingen> Privacy> Publiciteit activeer de 'Limiet bijgehouden publiciteit' optie om applicaties te blokkeren om toegang kunnen krijgen tot de iPad publiciteit identifier. Tip op 'Meer Informatie' om meer informatie te krijgen.
Sluit de headset aan, druk en houd de Home of de belknop ingedrukt.
Zeg annuleren, tip het pictogram Siri of druk op de Home knop.
Ga naar Instellingen> Berichten.
U moet de persoon als een VIP markeren in Aanpassingen> Notificaties Centrum> E-mail.
Terwijl u een bericht leest, hebt u een icoon vlag tot uw beschikking. Klik er op.
Als je op dit icoon klikt dan zie je dat de internetpagina’s zich openen op andere aparaten die je bezit.
In de rechterbovenhoek bevindt zich een icoon in de vorm van een plus, klik hier op.
Pas het volume van de sluiter aan in Meldingen en instellingen, in Instellingen > Geluiden. Of demo het geluid met de Volume /Stil knop. In sommige landen is dempen uitgeschakeld.
Ga naar Instellingen > Kaart.
Klik op het laatste icoon in de rechterbenedenhoek van de videospeler.
Je moet daarvoor naar Instellingen > Algemeen > Toegankelijkheid > VoiceOver.
Ga naar Instellingen > Algemeen > Toegankelijkheid > Kleuren omwisselen.
Instellingen > Algemeen > Internationaal.
Klik op de applicatie vanuit het Startscherm, hou het vat tot het gaat schudden en sleep de applicatie. Sleep de applicatie naar de zijkant van het scherm om hem op een ander Startscherm te plaatsen.
Ga naar Instellingen > Helderhied en Achtergrond afbeeldingen.
Ja. Sommige apparaten hebben een minimale batterij nodig om aan te gaan.
Wanneer hij niet werkt, kijk dan of je een internetverbinding hebt.
Open Instellingen > Algemeen > Wachtwoord en vingerafdruk > vingerafdruk.
Open Instellingen > Algemeen > Wachtwoord en vingerafdruk (iPhone 5s) of Open Instellingen > Algemeen > Vergrendeling met code (andere modellen) en toets 4-cijferige code in.
Open Instellingen > Algemeen > Siri (wellicht niet beschikbaar ik alle regio’s)
Ga naar Instellingen > iCloud > Foto
Klik op het menu en dan op het plus icoon. Type de naam van de stad of de postcode in en klik op Zoek.
Klik en houdt de stad vast en sleep hem op of neer.
Sleep de stad naar links en klik Verwijder.
Klik °F or °C.
In de bovenhoek van het store, is een icoon met drie strepen. Klik er op.
Hou de Thuis knop ingedrukt en zeg Facetime, gevolgd door de de naam van de persoon die je wilt bellen.
Ga naar Instellingen > iCloud en activeer de Contacten optie.
Ga naar Instellinge > Facebook en activeer Contacten in de lijst Sta deze applicaties toe je account te gebruiken. Een Facebook group zal worden gecreerd in je Contacten.
Ga naar Instellinge > Email, Contacten en Kalenders, klik je Google account aan en schakel Contacten in.
Een Apple ID is je gebruikersnaam voor al je interactie met Apple.
Open iTunes. Highlight een van de artikelen die je hebt gekocht. (Je aankopen kan je vinden onder de lijst Aankopen). Selecteer Bestand > Informatie. Klik op de Samenvatting tab.
Je moet Kaspersky remover downloaden http://www.kaspersky.com/antivirus-removal-tool?form=1
Gebruik het commando CHKDSK /r/f/. Dit commando zal starten wanneer je je computer opnieuw opstart.
Wanneer je het commando prompt opent, klik dan i.p.v. met de linker muisknop met de rechter en selecteer de optie Run as administrator
Klik op de Windows knop plus de R knop, type cmd en klik op enter. Type dan ping <ip of de server>
Klik op de Windows knop plus de R knop, type cmd en klik op enter. Type dan ipconfig /all .
Ja, type het commando tasklist.
Sluit je computer aan op de ZON HUB via de Ethernet kabel. Type het adres: http://zonhub.home. OP de login pagina vul de gebruikersnaam: home in en het wachtwoord: zonnet
Sluit de USB schijf aan op de Zon Hub. Open een browser of bestandsverkenner en type zondrive. Als er een dialoog venster verschijnt om in te loggen op Windows, vul dan de gebruikersnaam en wachtwoord in van de interne pagina van ZON HUB. Een scherm zal verschijnen met daar de bestanden op de schijf
Gebruik het commando sfc/scannow.
In het hoofdscherm (standby), selecteer Applicaties. Selecteer Instellingen. Selecteer Draadloze Verbindingen en Netwerken. Selecteer Wi-Fi Instellingen. Selecteer Wi-Fi, Selecteer gewenste Wi-Fi Netwerk.
Wanneer je de camera opent, klik op het tandwiel. Waar de resolutie staat aangeven, kan je deze veranderen.
Ga naar de router pagina en vervolgens naar de Status tab. Klik op geef IP Adres vrij. Klik direct daarna Vernieuw IP Adres.
Normaal gesproken zit er een sticker onder de machine met daarop het model.
Ga naar de router pagina en vervolgens naar de Draadloos tab. Ga naar Draadloze beveiliging en maak de gewenste veranderingen.
Ga naar de interne pagina van de router en vervolgens naar de Draadloos tab. Ga naar de sub-tab Basis Instellingen Draadloos en verander het kanaal.
Je moet naar de router pagina gaan en vervolgens naar de Draadloos tab. Ga naar de sub-tab Basis Instellingen Draadloos en verander waar het SSID aangeeft.
Stroomkabels zijn hulpmiddelen die Internet signalen overbrengen via een elektrisch netwerk.
Het grote verschil is de snelheid. USB 2.0 heeft een overdracht snelheid tot 480 Mbps, waar 3.0 een overdracht snelheid tot wel 4.8 Gbps heeft.
Je kan specifieke producten gebruiken die hier speciaal voor worden verkocht, of gebruik een droge doek.
VGA is een oude, analoge technologie. HDMI is al digitaal, heeft geweldige kwaliteit en het voordeel op zowel geluid als beeld over te brengen. Het is aan te raden HDMI te gebruiken.
Het hoeft niet te werken, er zijn apparaten die alleen lezen, maar ook die zowel lezen als opnemen. Je vind de specificaties op het apparaten. Normale apparaten die kunnen opnemen vermelden RW>
Je zal dit moeten controleren in de handleiding of op de website van de printer of kijk of er iets op de printer staat dat dit duidelijk kan maken.
Het maximale is 700 MB.
De grootste capaciteit is 4.7 GB
De maximale grootte is 25 GB (enkele speler), 50 GB (dubbele speler), 100/128 GB (BDXL).
Het is aanbevolen om de geheugenpoorten de opereren op dezelfde frequentie, anders zijn ze niet verenigbaar.
Je moet een geluidskaart hebben die 5.1 aankan, het heeft normaal 4 audio ingangen.
Een UPS is een batterij back-up die noodstroom levert in het geval dat de stroom wegvalt, waardoor de gebruiker de kans heeft om zijn of haar computer op een veilige manier af te sluiten.
Ja. Als je laptop geen juiste geluidskaart heeft, dan kan je deze kopen.
Dit is een kaart met een aantal reeksen, die je kunnen worden gevraagd wanneer je een bankbetaling doet via internetbankieren.
Click in de rechter onder hoek van het scherm, waar de tijd wordt aangegeven. Kies de optie Datum/Tijd Aanpassen. Klik op “Pas Tijd/Datum Aan”.
Je kan X-lite gebruiken. https://www.counterpath.com/x-lite.html
Je kan de website via http://www.android.com/
Ja je kan elke USB camera kopen.
E-mails worden gehost op dezelfde server als de IMAP.
Je kan deze link gebruiken: https://www.the-qrcode-generator.com
Het is niet aanbevolen om het in de zon te zetten. Het moet verhoogt zijn en je moet het ventilatiesysteem niet bedekken.
Je kan deze website bekijken: http://www.av-comparatives.org/dynamic-tests/
Je kan kiezen, bijvoorbeeld Avira, AVG; Microsoft Essentials of Avast.
Normaal gesproken kunnen ze niet door bedrijven worden gebruikt, maar voor meer details moet je de algemene voorwaarden van de software bekijken.
Ja, dat is mogelijk. Je kan gebruik maken van een dubbele WAN router of voor twee apart netwerken kiezen.
Probeer OpenOffice http://www.openoffice.org/nl/ of LibreOffice
Probeer Gimp (http://www.gimp.org/).
Rechtermuisklik op desktop. Selecteer Sorteren Op en dan Naam.
Rechtermuisklik op de Prullenbak en klik Prullenbak Leegmaken.
Nee, zijn verschillende operationele systemen en hun software is niet verenigbaar.
Ja, dat is mogelijk.
Rechtermuisklik op het bureaublad, klik Bekijk en dan Laat Bureaublad afbeeldingen zien. Is het mogelijk om hier Windows op te zetten? Ja, dat is mogelijk.
Het is een website die je toestaat tot 2 GB aan bestanden te sturen.
Ga naar de website, klik Voeg Bestand Toe, type het e-mailadres is van de persoon naar wie je het bestand wilt sturen en vul jouw e-mailadres in . Klik vervolgens op: Transfer.
Een website die je afbeeldingen online laat editen.
Het is een muziekwebsite waar je muziek en naar artiesten kan luisteren die je leuk vindt.
De IPS zijn: 213.228.128.5 en 213.228.128.6
De IPs zijn: 194.79.69.129 en 194.79.69.131
De DNS zijn 194.79.69.129 en 194.79.69.131
De DNS zijn: 194.65.3.21 en 194.65.14.27
De IPs zijn: 194.65.3.20 en 194.65.3.21
Probeer meo als gebruiker veld en meo als wachtwoord.
Gebruiker: Administrator, Wachtwoord:3!play
Ja. Je kan, bijvoorbeeld, TeamViewer gebruiken. (http://www.teamviewer.com/nl/)
Je moet de nummers bij het ID nemen en het wachtwoord.
Dit hangt af met wie je interactie hebt. Je kan de toegang op elk gewenst moment blokkeren.
Ga naar Extra > Opties en in het tab Algemeen vink je Start TeamViewer met Windows.
Ja, dan kan. Beide technieken zijn verenigbaar.
Ja, dat is geen probleem.
Meestal zijn desktops goedkoper en makkelijker te onderhouden. Ook kunnen ze beter een upgrade krijgen na verloop van tijd.
Je kunt deze site raadplegen: http://tek.sapo.pt/
Het is een printer die objecten in 3 dimensies kan afdrukken.
http://www.inst-informatica.pt/legislacao-e-directivas. Raadpleeg deze site http://www.inst-informatica.pt/legislacao-e-directivas
Ja, maar het is aan te raden om de adapters te controleren aangezien de elektrische stekkers in sommige landen verschillend zijn.
Kijk naar de volgende miniclip http://sapo.miniclip.com/games/pt/
Klik op het tabblad invoegen, in de groep symbolen, op de pijl naast vergelijking. Klik op de vergelijking die je wenst of klik op nieuwe vergelijking invoegen om zelf een vergelijking te schrijven.
De video op de dia selecteren Selecteer onder Hulpmiddelen voor Video, op het tabblad afspelen, in de groep bewerken, klik op Video knippen.
Klik op het tabblad Dia's in de normale weergave, klik op de dia waar je een video wilt toevoegen. Toegang tot YouTube. Op de website, zoek je de video en klik vervolgens op delen, vink het vakje aan met: gebruik oude embed code, klik op insluiten en kopieer de embed-code. Nogmaals in PowerPoint, op het tabblad invoegen, in de Media group, klikt u op de pijl onder Video. Klik op de Video van de website. In het dialoogvenster Video van de website van de insluitcode plakken en klik vervolgens op invoegen.
Hiervoor kun je klikken op het pictogram en deze slepen naar de gewenste plek.
De termen 32-bits en 64-bits verwijzen naar hoe de processor (ook wel CPU genoemd) van de computer de informatie verwerkt. De 64-bits versie van Windows gaat effectiever met grote hoeveelheden RAM-geheugen (random access memory) om dan een 32-bits systeem.
Drogen met een haardroger in op de koudste stand, laat hem een paar dagen uitgeschakeld staan en probeer vervolgens opnieuw op te starten. Het is raadzaam om een computerwinkel de schade te laten beoordelen.
FPS (frames per seconde) is het aantal beelden die een apparaat registreert, verwerkt of weergeeft per seconde.
Kijk op deze pagina http://windows.microsoft.com/pt-pt/windows-8/keyboard-shortcuts
Het geheugen kan onjuist zijn geïnstalleerde of is niet compatibel. Verwijder het geheugen en maak de connectoren op het moederbord schoon met een witte gum.
Ja, bijvoorbeeld traagheid, fouten en verlies van informatie.
Deze temperatuur is te hoog, stof je computer af als het een desktop is. Het is raadzaam om ook de thermische massa te vernieuwen..
Dit is doorgaans te wijten aan oververhitting. Het is raadzaam om de computer van binnen schoon te maken en de thermische massa te wijzigen.
Dit kan worden veroorzaakt door geheugenproblemen. Als je er twee geheugenstrips hebt, verwijder er dan eentje en kijk of hij het goed doet met slechts één geheugen. En probeer de connectoren schoon te maken.
Hoogstwaarschijnlijk is de bron beschadigd. Breng het naar een specialist voor een grondige diagnose.
Controleer de locatie C:\Documents en Settings\Users\Application Data\MicrosoftPlayReady. Verwijder het bestand hds, verwijder Silverlight en installeer deze opnieuw.
Het is een harde schijf in een kleiner formaat dan normaal deze worden gebruikt in laptops.
Dat hangt af van welke bron je hebt. Je kunt hem aanzetten om te kijken of er genoeg stroom is, maar je zult waarschijnlijk een zwaardere moeten aanschaffen.
De beste test die je kunt doen is na te gaan welke mobiele provider het sterkste signaal heeft in je omgeving en daar je abonnement afsluiten.
Je kunt het beste een IP camera aanschaffen.
Een kabelnetwerk is veiliger, sneller en stabieler. Een draadloos netwerk is praktischer voor mobile gebruik van laptops. Als algemene regel is het raadzaam een kabelnetwerk te gebruiken.
Alles hangt af van het model. Je kunt ze vergelijken op deze site: http://www.videocardbenchmark.net/
De garantietermijn is wettelijk ten minste 2 jaar.
Je zult hiervoor een switch moeten aanschafffen.
Het is een online gokportaal.
Dat zal afhangen van wat je gebruikt en de behoeften van de gebruiker na verloop van tijd. Er zijn laptops die 4 jaar meegaan en anderen die 10 jaar meegaan.
Het zal een beter signaal geven in het gebied rond de router. Maar in afstand zul je hetzelfde bereik hebben als een router met één antenne op dezelfde decibels.
Kies Systeemvoorkeuren in het Apple-menu. Ga naar de weergave > taal & tekst (Mac OS X versie 10.5 of hoger) of weergave > Internationaal (Mac OS X v10.4.9 of eerder). Sleep de gewenste taal naar het begin en start iTunes.
Controleer of de antennes van de router kunnen worden verwijderd en check of er plaats is voor een externe antenne, in deze afbeelding is dit het gele deel http://i00.i.aliimg.com/img/pb/035/238/508/508238035_378.jpg
De sterkte van het signaal heeft niet te maken met de grootte van de antenne maar met de decibel die het uitzendt.
Klik op de Alt-toets op het scherm.
Hiervoor kun je gaan naar de volgende bedrijven: Symantec, Comodo Group, GoDaddy of GlobalSign.
Het is een klein bestand van informatie die een website op de computer achterlaat en controleert wanneer je terugkeert. Het is bedoeld om voorkeuren en andere informatie van de bezoekers op te slaan.
Pesten is de term voor discrimineren of treiteren, meestal door oudere of sterkere kinderen tegen jongere of zwakkere kinderen. Cyberpesten is wanneer dit online gebeurt.
Het is een middel om illegaal belangrijke en gevoelige informatie te verkrijgen. Het gebeurt door middel van acties die misleidend zijn of gebruik maken van het vertrouwen van de gebruikers. Door valse berichten namens bedrijven of organisaties (b.v., een valse e-mail van de bank ontvangen) te verspreiden om het afgeven van vertrouwelijke gegevens te vragen.
Hiervoor verwijzen we naar: http://seguranca.sapo.pt/boaspraticas/messenger.html
Nadat je hebt gecontroleerd of je met de router verbonden bent, open je browser en zet in de adresbalk http://192.168.1.254. Voer de gegevens: gebruikersnaam: administrator; wachtwoord: 3!play. Klik op breedbandverbindingen. Klik op meer info... Internet-zone. Klik op verbinding verbreken. Controleer de naam van de gebruiker. Verander je internet toegangswachtwoord in het gewenste wachtwoord. Klik op verbinden.
Alleen als je een alternatieve bron voor je modem/router of een flash drive 3 g hebt.
Open Thunderbird, klik op de Alt, dan kies opties >berichten filters … en vul de gewenste criteria in.
Ga naar Menu > instellingen, klik op Wi-Fi, vervolgens klik je op uitschakelen, zoek naar je netwerk en klik er op.
Ga naar het menu, klik op instellingen en klik op Bluetooth.
Ga naar Menu > instellingen, en klik op Opslag.
Dit doe je via het Menu > instellingen, klik op informatie over mijn telefoon.
Ga naar menu, blader naar de toepassing die je wilt verwijderen, klik en pak de toepassing op om het te verplaatsen naar Verwijderen.
Er is een draadloze fout opgetreden. Kijk naar de berichten op de printer display.
Plaats een geheugenkaart in de groef van de geheugenkaart. Tik op het home-scherm, tik op foto's, weergeven & afdrukken. Tik op foto en geheugenkaart. Selecteer de foto die je wilt afdrukken. Tik op de pijlen omhoog of omlaag als je het aantal foto's wilt wijzigen die moeten worden afgedrukt. Tik op Einde. Tik op afdrukken om te beginnen met afdrukken.
Printers hebben een compartiment dat handmatig kan worden geopend. Kijk of je printers is voorzien van afneembare onderdelen en of je erachter het papier kunt zien.
Verwijder de cartridge en blaas deze schoon evenals de contactpunten van de printer. Als het gerecycleerd inktcartridges zijn, kunnen er problemen optreden met de netwerkverbinding.
Tik op het home-scherm, tik op het Eco-pictogram. Tik op de automatische uitschakeling. Tik op geactiveerd of gedeactiveerd.
Tik op het scherm van het huis, op het Eco-pictogram. Tik op onderbreken. Kies voor: na 5 minuten, na 10 minuten of na 15 minuten.
Hiervoor heb je hosting en een domeinnaam nodig.
Ja, maar als je een computer hebt met USB 3.0 raden we een schijf aan met een 3.0 input.
Zorg ervoor dat de indicatie lampje voor opladen brandt en als de computer een lampje heeft, zorg ervoor dat deze ook brandt. Als beide uitgeschakeld zijn, kan je een ander stopcontact uitproberen. Als beide aan staan, zet dan de computer uit, verwijder de lader, verwijder de batterij en sluit alles opnieuw aan.
Druk op de F4-toets.
Vanaf het bureaublad van Windows, klik je op de knop rechts of raak het luidsprekerpictogram aan in het systeemvak. Aan de rechterkant van de taakbalk, selecteer je vervolgens afspelen apparaten. Selecteer de naam van het digitale outputapparaat in het tabblad afspelen. Selecteer standaard, en selecteer vervolgens OK
Klik op de FN-toets en de F2 en F3 toetsen om te verminderen of te verhogen.
Klik op Fn + F6.
Klik op Fn + F12
In het startscherm, typ energie en selecteer achtereenvolgens Instellingen, gevolgd door energiebeheer. Klik in het linkerdeelvenster op: wachtwoord vereist voor inschakelen. Klik op instellingen wijzigen die momenteel niet beschikbaar zijn. Klik op een wachtwoord instellen (aanbevolen). Klik op wijzigingen opslaan.
Verlaag de helderheid van het scherm. Selecteer de instelling energiebesparing in Energiebeheer. Verwijder de oplaadbare batterij wanneer deze niet wordt gebruikt of opgeladen door de gebruiker. Of schakel de draadloze communicatie uit wanneer deze niet in gebruik is. Ontkoppel alle externe apparaten die niet worden gebruikt en geen verbinding hebben met een externe stroombron.
Het batterijlichtje (alleen bepaalde modellen) geeft het niveau aan van een zwakke of zeer zwakke batterij. Het Energiemeterpictogram op het bureaublad van Windows geeft een laag of kritische batterijniveau aan ter kennisgeving.
Er moet een zegel zijn die de verificatiesleutel bevat. Zonder deze zegel wordt Windows juridisch niet als legaal beschouwd.
Ja, het is gratis tot 16G
Meld je aan bij MEO Cloud (https://meocloud.pt/home/), en klik op uploaden bestanden, selecteer het bestand en open het.
Ga naar MEO-Cloud pagina en klik op Instellingen, stuur dan gewoon de link naar MEO Cloud uitnodiging.
Ga naar de MEO Cloud pagina, klik op instellingen, en ten slotte klik je op Account verwijderen.
De MEO-cloudkis een service van Portugal Telecom voor hosting en synchroniseren van bestanden. Door het aanmaken van een account bij MEO, krijg je gratis automatisch 16GB voor het veilig hosten van je bestanden.
Als je een account wilt aanmaken, ga dan naar MEO Cloud meocloud.pt. Klik op registreren.
Ze zijn opgeslagen op de servers van PT, waarschijnlijk in het datacentrum in Covilhã.
Toegang via https://login.telecom.pt. Log in, en klik op wachtwoord wijzigen.
Ja, je kunt deze hier downloaden: https://meocloud.pt/downloads
Ja, je kunt MEO Cloud gebruiken in elke browser.
Ja. Als je toegang wilt tot deze bestaden die wijzigingen bijhoudt van bestanden en mappen van MEO Cloud, kan dit eenvoudig bij de optie gebeurtenissen in het linker menu van de website.
Ja, je kunt bestanden en mappen delen met één of meer gebruikers op MEO Cloud. Selecteer de map die je wilt delen en selecteer hoe je wilt delen: via een link of met een team.
Een gedeeld bestand neemt een deel ruimte in beslag van alle gebruikers die het delen, ongeacht wie de eigenaar van de het bestand is.
Als je een gedeeld item verwijderd is het noodzakelijk om naar het menu Weergave delen te gaan. Ben je de eigenaar van het gedeelde bestand, klik op de link van gedeeld Item verwijderen. Als dat niet het geval is, klik dan op verlaten gedeeld bestand.
Je kunt alle bestanden die je maar wilt verzenden naar MEO Cloud.
Verbinding maken met de router via de kabel, typ dan in een browser http://zonhub.home/index.cgi. Voer de gebruikersnaam in met de referenties: home_admin en wachtwoord: zonnetadmin, ga naar tabblad LAN > instellingen en breng wijzigingen aan bij: Internet Protocol.
Verbinding maken met de router via de kabel, en vervolgens typ je in de browser http://zonhub.home/index.cgi. Voer de volgende referenties in: gebruikersnaam: home_admin en wachtwoord: zonnetadmin, ga naar LAN > instellingen tabblad en breng wijzigingen aan in het IP-adres.
Verbinding maken met de router via de kabel, en vervolgens typ je in de browser http://zonhub.home/index.cgi. Voer de volgende referenties in: gebruikersnaam: home_admin en wachtwoord: zonnetadmin, ga naar het tabblad LAN > instellingen en wijzig: Bridge Mode maak vervolgens verbinding met het andere apparaat in poort 4.
Verbinding maken met de router via de kabel, en vervolgens typ je in de browser http://zonhub.home/index.cgi. Voer vervolgens de referenties in: gebruikersnaam: home_admin en wachtwoord: zonnetadmin, ga naar het tabblad LAN > Draadloos en wijzig het Draadloos netwerk (SSID).
Verbinding maken met de router via de kabel, en vervolgens typ je in de browser http://zonhub.home/index.cgi. Voer de volgende referenties in: gebruikersnaam: home_admin en wachtwoord: zonnetadmin, ga naar het tabblad LAN > Draadloos en wijzig de Pre-Shared Key.
Verbinding maken met de router via de kabel en vervolgens typ je in de Browser http://zonhub.home/index.cgi. Voer de volgende referenties in: gebruikersnaam: home_admin en wachtwoord: zonnetadmin, ga naar het tabblad LAN > draadloos en wijzig de MAC-filtering.
Verbinding maken met de router via de kabel en vervolgens typ je in de browser http://zonhub.home/index.cgi. Voer de volgende referenties in: gebruikersnaam: home_admin en wachtwoord: zonnetadmin, ga naar het tabblad systeem > gebruikers.
Verbinding maken met de router via de kabel en vervolgens typ je in de browser http://zonhub.home/index.cgi. Voer de volgende referenties in: gebruikersnaam: home_admin en wachtwoord: zonnetadmin, ga naar tabblad Diensten > Zon@Fon.
Verbinding maken met de router via de kabel en vervolgens typ je in de browser http://zonhub.home/index.cgi. Voer de volgende referenties in: gebruikersnaam: home_admin en wachtwoord: zonnetadmin, en ga naar Home > Overzicht
Ja, je kunt deze downloaden op deze link https://mega.co.nz/#sync
Ga naar de Mega pagina en klik op: bestand uploaden.
Ja, ga naar de pagina en klik op: Upload map.
Ga naar de Mega-pagina en klik op het pictogram met 3 pijlen (het tweede pictogram in de linker bovenhoek). Daar vind je de verwijderde bestanden, klik met de rechter muisknop op het bestand en selecteer de optie verplaatsen.
Ga naar de pagina en klik op: nieuwe map.
Klik op: Menu, Selecteer taal, zoeken naar Portugees en klik op opslaan.
Je kunt prijzen raadplegen op deze link https://mega.co.nz/#pro
Klik op Menu > MijnAccount, en kijk bij: gebruikte opslagruimte.
Klik op Menu > Mijn Account, ga naar het tabblad geschiedenis.
Klik op Menu > uitloggen.
Je hebt 50G gratis beschikbaar.
Via: https://mega.co.nz/ klik vervolgens op Account maken.
De beste kabel hiervoor is HDMI, omdat deze digitaal is. Degene met drie uitgangen is van inferieure analoge kwaliteit.
Ga in je Xbox Dashboard, naar home. Markeer de nieuwste en druk op de A-knop op je controller. Blader en selecteer het type inhoud dat je wilt zien.
In het Xbox Dashboard, ga je naar instellingen en selecteer vervolgens systeem. Selecteer Montages van het netwerk. Draadloos netwerk of een draadloos netwerk selecteren.
Ja. Druk op de toets Gids op de controller in Xbox Live. Selecteer Chat en IM. Zorg ervoor dat de Kinect microfoon is ingeschakeld.
Ga naar muziek en selecteer Mijn muziek. Selecteer Mijn afspeellijsten. Zoek en selecteer de afspeellijst die je wilt horen. Om alle nummers uit afspeellijst te luisteren, Selecteer Nu afspelen. Om een afzonderlijk nummer af te spelen, selecteer je nummers weergeven, en selecteer het nummer dat je wilt horen en druk dan op Afspelen. Druk op X om te stoppen met afspelen van de nummers in de lijst, en klik vervolgens op A.
Het blok voor muziek op het bureaublad van Windows 8, Windows 8.1 of Windows RT. Het is een Xbox Music applicatie die je kunt gebruiken om muziek af te spelen of muziekbestanden te kopen voor op je computer.
Start je Xbox muziek toepassing in Windows 8. Raak het scherm aan op de rechterkant of ga naar de rechterbovenhoek of rechtsonder om de taakbalk te openen. Tik of klik op instellingen > voorkeuren. Zorg ervoor dat de muziek op de wolk is ingesteld op actief.
Zet je console aan en ga naar instellingen > systeem > Console-instellingen > verbonden apparaten. Zet de Xbox Apps SmartGlass en Afspelen op activeren.
Het is een mogelijkheid van Microsoft waarmee je kunt luisteren naar een breed scala van nummers zonder ze te kopen.
Verbind de sync-kabel van je mediaspeler met een USB-poort op de Xbox 360-console. Druk op de knop van het Configuratiescherm op controller. Ga naar Media en selecteer Music Player. Selecteer Handmatig bedienen apparaat. Selecteer het nummer dat je wilt afspelen.
Ja, laad een muziek-CD in de cd-lade van je console. De muziekspeler wordt automatisch gestart. Selecteer CD kopiëren. Selecteer de nummers die je wilt kopiëren naar je harde schijf en selecteer Kopieer CD.
Ja. Start een spel en druk op de knop van het Configuratiescherm op je controller. Ga naar Media. Kies Selecteer muziek. Selecteer de locatie van het liedje dat je wilt horen. Druk op de knop van het Configuratiescherm om terug te keren naar je spel.
Druk op de knop van het Configuratiescherm op je controller. Ga naar spelletjes en Apps. Selecteer actieve Downloads.
Meld je aan bij Xbox LIVE met behulp van de gamertag die je gebruikte toen je de inhoud hebt aangeschaft voor de eerste keer. Ga naar instellingen > Account > downloadgeschiedenis. Ga naar je downloadgeschiedenis en zoek het item dat je opnieuw wilt downloaden. Selecteer het item en selecteer opnieuw downloaden.
Meld je aan bij Xbox Live met behulp van de gamertag die je gebruikte toen je de inhoud hebt aangeschaft voor de eerste keer. Ga naar instellingen en Selecteer Account. Selecteer downloadgeschiedenis.
Probeer de betalingsoptie te wijzigen of verwijder je credit card van je Xbox Live-account.
Verbind de Xbox muziekapplicatie met je Microsoft-account die is gekoppeld aan je Xbox Music Pass. Selecteer een afspeellijst. Selecteer of tik op het + -teken. Voer een naam voor de lijst in. Selecteer maken.
Gebruik zachte, lens-schoonmaakdoekjes om eerst het vuil en stof te verwijderen. Gebruik daarna een schone, speciaal microfiberdoekje voor het reinigen van de lens doe dit door zachtjes op de lens te vegen in een cirkelvormige beweging.
Open SkyDrive, klik op met de rechtermuisknop op een leeg gedeelte er onder, selecteer bestanden toevoegen.
Klik met de rechtermuisknop op het bestand en selecteer Knippen. Ga dan naar de map die je wilt verplaatsen, klik op de rechtermuisknop en kies Plakken.
Klik met de rechtermuisknop op een gebied met niets in het programma, en selecteer de optie nieuwe map.
Klik met de rechtermuisknop op de SkyDrive en selecteer de optie naam wijzigen.
Klik met de rechtermuisknop op het bestand en selecteer de optie verwijderen.
Klik met de rechtermuisknop op het bestand of de map, kies Knippen, klik op de nieuwe locatie met de rechtermuisknop in een leeg gebied en kies Plakken.
RAID 0 is sneller. Aangezien er twee schijven samenwerken, verliest het wel aan veiligheid. Als een schijf beschadigd is, verlies je veel van de informatie. RAID 1 is veiliger omdat er altijd een kopie van de schijf beschikbaar is, maar is wel langzamer.
Als het andere uiteinde van de kabel USB is, kun je elke kabel gebruiken. Als het een lader is, moet je de spanning en stroomsterkte controleren.
Zorg ervoor dat je niet een kabel dubbel hebt aangesloten op de switch.
Klik op de Windows-toets plus de D toets.
Klik op de Windows-toets plus de L-toets.
Via: https://my.zon.pt/Pages/default.aspx?ReturnUrl=%2fPerfil%2f_layouts%2fAuthenticate.aspx%3fSource%3d%252FPerfil&Source=%2FPerfil, inloggen en toegang tot je persoonlijke omgeving > persoonlijke gegevens en klik op: wijzigen.
Via: https://my.zon.pt/Pages/default.aspx?ReturnUrl=%2fPerfil%2f_layouts%2fAuthenticate.aspx%3fSource%3d%252FPerfil&Source=%2FPerfil, inloggen en toegang tot je persoonlijke omgeving > Klik op: wijzigen van factuuradres en selecteer wijzigen.
Ga naar instellingen en selecteer de optie PC instellingen wijzigen. Selecteer Windows Update en selecteer vervolgens een selectievakje voor nu updaten. Na het controleren op updates, tik of klik op de gedownloade Updates installeren of Installeren om de updates te installeren.
Klik op bestand > Open...
Klik op bestand > Wizards > brief...
Ja
Kies Tools - opties - LibreOffice - algemeen en tik op extra Tips.
Ga naar menu bestand > exporteren als PDF-bestand...
Ga naar menu bestand > eigenschappen Ga naar het tabblad Statistieken.
Ga naar het menu bewerken > vinden...
Ga naar het menu weergave en de optie niet-afdrukbare tekens verwijderen.
Klik op het menu Invoegen > handmatige pagina-einde
Ga naar het menu invoegen > foto > uit bestand...
Ga naar het menu Invoegen > koptekst
Ga naar het menu Invoegen > voettekst
Ga naar het menu Invoegen > tabel.
Klik op de toets F7
Ga naar het menu formaat > rij > optimaliseer hoogte...
Ga naar menu Opmaak > kolommen > tabelbreedte aanpassen...
Ga naar menu Help > over LibreOffice
Selecteer de gegevens die je wilt toepassen met een filter. Volgende: Ga naar gegevens > Auto Filter
Ja. Kies gegevens > sorteren
Selecteer het document, dan klik je met de rechtermuisknop op een letter of een willekeurige cel en kies zichtbaar maken.
Selecteer de kolom. Dan klik je met de rechtermuisknop op de kolomletter en kies de optie: Verbergen.
Druk op de toets F5.
Ga naar diavoorstelling > starten van de huidige diavoorstelling.
Ga naar Slideshow menu > tijdmeting presentatie
Ga naar het Menu diavoorstelling > diaovergangen.
In Tools > opties > gebruikersgegevens, typ wat je wilt tonen.
Ga naar Tools menu > opties > algemeen en haal het vinkje weg bij Tips.
Extra > opties > uiterlijk, wijzigen kleuren
Ja. In Tools > Opties > laden/Opslaan > algemeen > wijzigen bij: "Opslaan Automatisch opslaan elke …..”
Ga naar extra > opties > laden/opslaan > algemeen en kies opslaan altijd als: instellen van de gewenste indeling.
In Tools > opties > taalinstellingen > talen. Wijzigen bij: '' Gebruikers interface''
In Tools > opties > taalinstellingen > talen. Wijzigen bij: "standaard talen voor documenten"
Ga naar bestand > opslaan als... en selecteer de optie opslaan met een wachtwoord
Ga naar het menu Beeld en klik op: linialen...
Ga naar formaat > opsommingstekens en nummering.
Ga naar Indeling > pagina... Ga naar het tabblad koptekst.
Ga naar Indeling > pagina... ga naar pagina- tabblad en wijzig de instellingen bij: Formaat.
MySQL is een systeem voor het manipuleren van gegevens.
PHP is een programmeertaal die voornamelijk op websites wordt gebruikt.
C# is een programmeertaal.
Een browser is software dat wordt gebruikt voor toegang tot het internet, zoals bijvoorbeeld Firefox en Chrome.
Alleen als het een switch level 3 is.
Dat is data transmissietechnologie waarmee gegevensoverdracht sneller gaat dan door telefoonlijnen of traditionele modems.
Dat is een communicatieprotocol. PPPoE bouwt en verifieert een sessie op met een internet serviceprovider.
Ga naar Weergave > Wetenschappelijk
Ga naar Weergave > programma modus
Ga naar Weergave > statistieken.
Het is websoftware voor databasebeheer in MySQL.
Ga naar de zon.pt/myzone en typ je gebruikersnaam en wachtwoord in. Selecteer de diensten Tab. Klik op E-mail. Klik op Maak een nieuw e-mailbericht. Vul alle verplichte velden in en klik op opslaan.
Serveradres: s.outlook.com; Gebruikersnaam: je e-mailadres; Wachtwoord: je wachtwoord; Codering TLS/SSL nodig: Ja
Serveradres: imap-mail.outlook.com; Poort: 993; Versleutelen verbinding: SSL; Uitbox server (SMTP); verzenden: adres van de Server, smtp-mail.outlook.com; Poort: 25 (of 587 als de 25 wordt geblokkeerd); Verificatie: Ja; Versleutelen verbinding: TLS.
Sluit de voedingskabel aan met de overeenkomstige stekker in het onderste paneel van Mijn HUB en in het stopcontact. Gebruik de RF-coaxkabel, sluit één kant aan op Mijn HUB en de andere kant op de ZON-aansluiting. Met behulp van een Ethernet-kabel, verbinding maken met je PC-netwerkkaart op één van de vier Ethernet-poorten.
Ga naar en voer je gebruikersnaam en wachtwoord in (thuis en zonnet). Bij home, klik je op het pictogram van de Printer om de gedeelde printers te kunnen bekijken. Kopieer de URL van de IPP (Internet Print Protocol) naar het overdrachts gebied.
Ga naar zondrive (gebruik het venster van de Windows verkenner, als je een andere browser dan Internet Explorer gebruikt). Als het startvenster verschijnt, voer je je gebruikersnaam en wachtwoord van Mijn HUB in. Er verschijnt een venster met daarin de bestaande mappen op de schijf. Test of het werkt door een bestand te kopiëren naar de gekozen map.
Sluit een opslagapparaat op Mijn HUB aan. Dit apparaat moet je multimedia bibliotheek bevatten (tijdens deze stap moet deze ten minste één map met een multimediabestand bevatten om te testen). Volgen de instructies van de provider, sluit je TV-toestel aan op je multimedia-apparaat (niet mogelijk in het ZON vakje). Zorg ervoor dat je de rechter stekker (AV) hebt gekozen in je TV-toestel. Verbind het multimedia-apparaat met de beschikbare Ethernet-poort in mijn HUB.
Het betekent dat de ZON HUB is ingeschakeld.
Dat betekent dat ZON downstream parameters aan het verkrijgen is.
Dat betekent dat ZON Upstream parameters aan het verkrijgen is.
Dat betekent dat de Router een IP-adres aan het verkrijgen is.
Druk op het Apple-pictogram gevolgd door "Systeemvoorkeuren". In het tabblad Internet en Draadloos klik op "Netwerk". Selecteer Wi-Fi optie door op "Turn on Wi-Fi" te klikken. Selecteer de naam van uw internetverbinding. De verbinding moet nu tot stand gebracht zijn.
Druk op het Apple-pictogram gevolgd door "Systeemvoorkeuren". In het tabblad Internet en Draadloos klik op "Netwerk". Selecteer de optie "Airport" en klik op de knop 'Schakel AirPort in'. In het drop-down menu kiest u uw verbinding. Voer het wachtwoord in en druk op "OK". De verbinding tot stand gebracht.
Druk op het Apple-pictogram gevolgd door "Systeemvoorkeuren". In het tabblad Internet en Draadloos klik op "Netwerk". Selecteer de optie "Airport" en klik op de knop 'Schakel AirPort in'. Na de activering van de Airport verschijnt een venster met de draadloze verbindingen. Selecteer die van u en klik op "aanzetten".
Druk op het Apple-pictogram gevolgd door "Systeemvoorkeuren". In het tabblad Internet en Draadloos klik op "Netwerk". Selecteer de optie "Airport" en klik op de knop 'Schakel AirPort in'. Schakel de optie "toon AirPort-status in menubalk" in. In de menubalk AirPort inschakelen. Selecteer uw draadloze netwerk en voer het wachtwoord in.
Sluit het meegeleverde netsnoer aan. Gebruik een RF coaxiale kabel, sluit het ene uiteinde van de kabel aan MY HUB en het andere uiteinde op de ZON-poort. Gebruik een Ethernet-kabel, sluit de netwerkkaart van uw computer aan op een van de vier Ethernet-poorten.
Open een browser en typ het standaard router adres 192.168.0.1. Voer de gebruikersnaam en het wachtwoord in(informatie te vinden aan de onderkant het apparaat). Klik op "DRAADLOZE INSTELLINGEN". Activeer WPA2-PSK (Wi-Fi Protected Access 2 Pre-Shared Key). Voer een alfa numeriek WACHTWOORD in.
Open je browser en typ het standaardadres van de router 192.168.0.1. Voer je gebruikersnaam en wachtwoord in (info aan de onderkant van het apparaat). Klik op de optie "Wachtwoord instellen" wijzig vervolgens het standaard wachtwoord en klik op de knop 'Pas toe' als je de wijzigingen wilt opslaan.
Open je browser en typ het standaardadres van de router 192.168.0.1. Voer je gebruikersnaam en wachtwoord in (info aan de onderkant van het apparaat). Klik op "Draadloze instellingen". Activeren "INSCHAKELEN DRAADLOOS NETWERK". Klik op "TOEPASSEN". Activeren 'TOESTAAN UITZENDING VAN DE NAAM (SSID)'. Houden of wijzigen van de "naam (SSID)".
Sluit het modem aan op het ZON stopcontact of op de coaxkabel. Sluit de router aan op de computer (s) via de Ethernet-kabel en zet je draadloos aan op je laptop of mobiele telefoon. Sluit het modem aan op de router WAN-poort via de tweede Ethernet-kabel. Sluit het modem en de router aan op de stroom.
Open je browser en typ het adres van de standaardrouter 192.168.1.1. Laat het veld "Naam" leeg, vul bij het wachtwoord "ADMIN" in. Klik op "DRAADLOOS" switch. Klik op de optie 'Draadloze beveiliging'. Selecteer de "WPA PRE - SHARED KEY" optie. Selecteer "TKIP". Voer de 'WPA Shared Key' in.
Open je browser en typ het adres van de standaardrouter 192.168.1.1. Laat het veld "Naam" leeg en vul bij het wachtwoord "ADMIN" in. Klik op de 'Beheer' optie. Voer "NIEUW WACHTWOORD" in. Bevestig het nieuwe wachtwoord. NIEUW WACHTWOORD. Klik op de knop "Opslaan instellingen" om de aangebrachte wijzigingen op te slaan.
Open je browser en typ het adres van de standaardrouter 192.168.1.1. Laat het veld "Naam" leeg en vul bij het wachtwoord "ADMIN" in. Klik op de draadloze schakelaar. Ga naar de SSID (naam van het draadloos netwerk). Selecteer de optie "toestaan draadloze uitzending SSID". Klik op de knop 'Instellingen opslaan' als je de aangebrachte wijzigingen wilt opslaan.
Open de 'Zoeken' snelkoppeling en typ persoonlijke instellingen, en tik of klik vervolgens op "Instellingen". Tik of klik op "persoonlijke voorkeur". Kies een thema of wijzig afzonderlijk de opties van de "Desktop achtergrond, kleur en geluid".
Ga naar www.fon.com/ptVoer je inlog-gegevens in en log in. Eenmaal op de ZON @ FON pagina, klik je op "Profiel bewerken". Kiezen wat je wilt wijzigen en voer je persoonlijke informatie in.
Ga naar www.fon.com/ pt, voer je login-gegevens in en log in. Klik eenmaal op de ZON @ FON pagina, op mijn geschiedenis in de rechter bovenhoek. Hier vind je alle plaatsen waar je mee verbonden bent geweest en kun je controleren wanneer je voor het laatst was ingelogd, uitgelogd, voor hoe lang en info over het dataverkeer.
Ga naar www.fon.com/pt, en voer je inlog-gegevens in en log in met LOGIN. Eenmaal op de ZON @ FON pagina, klik je op "Aanpassen HOTSPOT", in de rechter bovenhoek. Hier, kun je bevestigen dat je router verbonden is met het MAC-adres dat wordt vermeld. Je kunt ook een nieuwe hotspot configureren als je het openbaar wilt maken.
Via www.fon.com/nl, voer je inlog-gegevens in en log in. Eenmaal op de ZON @ FON pagina, klik je op 'GESCHIEDENIS VAN MIJN ROUTER", in de rechterbovenhoek. Hier kun je tot in detail bekijken wie je Hotspot gebruikt van inlog, uitlog, verbindingstijd, dataverkeer (Downloads en Uploads) tot de bijnaam van de gebruikersgegevens.
Via: maps.fon.com / en klik op "KAARTEN". Op deze kaart kun je de dekking van de ZON @ FON hotspots zien in stedelijke gebieden waar de toegang frequent is maar ook van een vakantiebestemming in Portugal of in het buitenland.
Ga naar zon.pt / myzon en voer je gebruikersnaam en wachtwoord in. Klik op "Extra service" onder "Diensten". Selecteer de service f-secure online back-up en klik op de knop abonneren. Vul je gegevens in en klik op aanmelden. Een boodschap dat het is gelukt geeft het einde van de bewerking aan.
Klik op het uitvoeringsbestand f-secure online back-up. Stel de installatietaal in op Nederlands en klik op OK". Klik op de knop "Volgende”. Een boodschap dat het is gelukt geeft het einde van de bewerking aan. Om de installatie correct te voltooien, start je de computer opnieuw op.
Via zon.pt / myzon, hier voer je je gebruikersnaam en wachtwoord in. Onder "Diensten”. Klik op "Extra service". Selecteer de f-secure Internet service-bescherming en klik op de knop 'Abonneren'. Vul je gegevens in en klik op aanmelden. Een boodschap dat het is gelukt geeft het einde van de bewerking aan.
Ga naar zon.pt / myzon en voer je gebruikersnaam en wachtwoord in. Klik op het "tabblad Diensten > extra diensten", klik op "Internet beveiliging". Klik op de link om de f-secure internet bescherming te downloaden. Sla het bestand op op je computer.
Deze kun je vinden vlakbij de plaats waar je de SIM-kaart invoert. Je moet het deksel van het USB-modem openen.
Als je de PIN van de pen wilt wijzigen, sluit je je ZON NET mobiele toepassing af en ga je naar "Instellingen". Kies "Wijzigen PIN" bij Veiligheid en ga door om te wijzigen.
Sluit het apparaat aan op de USB-poort van je computer. Selecteer de Nederlandse taal en druk op de toets "OK". Klik op "VOLGENDE". Klik op 'Accepteren'. Klik op "VOLGENDE".
Sluit het apparaat aan op de USB-poort van je computer. Selecteer de Nederlandse taal en druk op de toets "OK". Klik op "VOLGENDE". Klik op 'Accepteren'. Klik op "VOLGENDE".
Klik op het pictogram "Zzon mobiele netwerk". Voer je pincode in. Klik op de knop "Verbind > sms > bericht". Voer het gewenste telefoonnummer in. Na het schrijven van je bericht klik je op de knop "Indienen".
Verwijder het onderste deksel en verwijder de batterij, voer de SIM-kaart in. Plaats de batterij en het deksel terug.
Ga naar 192.168.1.1E voer het wachtwoord in en klik op de knop inloggen. Opmerking: het standaardwachtwoord is "Admin". Selecteer "Instellingen" en klik op "Volgende". Maak een profiel aan en stel een gebruikersnaam en wachtwoord in. Selecteer de auto-modus en klik op "Volgende". Bepaal de naam van je netwerk, selecteer "Ingeschakeld" en klik op "Volgende". Stel verificatie in op je netwerk en klik op "volgende". Klik op de knop 'Voltooien'. Nadat je de beveiliging hebt geconfigureerd zal de router opnieuw opstarten.
Druk op de aan/uit knop totdat er een afbeelding op het scherm verschijnt. Klik op de snelkoppeling in het bureaublad. Voer de pincode van uw SIM-kaart in. Klik op de knop "toepassen". Het waarschuwingsbericht "Succes" duidt erop dat de authenticatie is voltooid. Nu hebt u toegang tot het internet. Om de toegang te krijgen tot de draadloze verbinding klikt u op de Wi-Fi knop.
Voer dit adres "webmail.zonmail.pt" in uw browser, vervolgens uw gebruikersnaam en wachtwoord.
U moet deze optie configureren op uw webmail https://webmail.zonmail.pt, selecteer de link Opties> Meer opties en klik op E-mail Doorsturen.
Routers ondersteunen maximaal 254 aansluitingen via een netwerkkabel (RJ 45) en 16 tot 32 draadloze verbindingen. Deze verbindingen en navigatie zijn afhankelijk van het type netwerk en draadloos internet.
Om de IP adres van uw computer te vinden klikt u op: Start> Uitvoeren en typ "command" of "cmd". In het DOS-venster typt u "ipconfig" en en vervolgens wordt uw IP adres weergegeven.
Om de IP adres van uw Mac te vinden klikt u op: Apple> Voorkeuren> Netwerk en kies afhankelijk van het type verbinding "Ethernet" of "Airport". Bekijk nu uw IP adres.
Het is de naam van de plaats waar de Wi-Fi technologie beschikbaar is en waar het mogelijk is om toegang te krijgen tot het internet met apparatuur die compatibel is met Wi-Fi. ZON@Fon Hotspots zijn de routers van ZON cliënts. De routers zenden een open signaal zonder gebruik te maken van het privénetwerk van een klant.
Tegenwoordig is de verbindingssnelheid 3MB.
Een signaalversterker helpt met zenden van de routersignaal.
Skype is een programma waarmee de gebruiker via het internet telefoongesprekken en/of gratis videogesprekken kan maken met iedereen die Skype gebruikt. Met Skype kunt u ook chatberichten sturen en bestanden delen.
Skype converteert audio en video in datapakketten en stuurt ze via internet naar een specifieke bestemming. Zo werkt een Voice over Internet Protocol (VOIP). Een van de voordelen is dat het beschikt over een peer-to-peer technologie, dat wil zeggen dat de afzender rechtstreeks communiceert met de ontvanger.
Dropbox is een cloud service waarmee u elk type bestand kunt uploaden, ongeacht de grootte en het formaat. Het is een van de meest gebruikte clouddiensten. De interface is goed ontworpen, hiermee kan iedereen eenvoudig gegevens extern opslaan en openen vanaf elk apparaat.
Het begint met 2 GB, maar u kunt meer ruimte krijgen. Bijvoorbeeld, voor elke persoon die u uitnodigt en die DropBox ook gaat gebruiken, krijgt u 500 MB extra totdat een maximum van 18 GB is bereikt. Dit komt omdat er geen limiet is op de grootte en type bestand voor het uploaden naar de cloud.
Een digitaal certificaat is een groep gegevens met onder andere elementen, het identificeren van een entiteit (bijvoorbeeld een persoon) en zijn publieke sleutel.
DHCP (Dynamic Host Configuration Protocol) is een protocol waarmee verschillende apparaten op het netwerk een adres krijgen van het netwerk.
Een processor (of CPU) is een van de belangrijkste onderdelen van de computer en het is verantwoordelijk voor de berekeningen, verwerken van gegevens en het uitvoeren van taken. De snelheid waarmee de computer zijn taken uitvoert of gegevens verwerkt houdt direct verband met de snelheid van de processor.
De belangrijkste functie van DNS is het omzetten van namen in IP adressen en vice versa en de informatie op te slaan en te delen.
Een firewall is gewoon een programma of hardware voor het filteren van de informatie op onze computer of een particulier netwerk die afkomstig is van het internet. Als een bepaald informatiepakket wordt doorverwezen naar firewall filters, in kort de firewall, worden niet toegelaten.
Netmask is een term die u gemakkelijk kunt u helpen met het configureren van netwerken op basis van TCP/IP protocol. De netmask wordt gevormd door 32 bits in hetzelfde formaat als het IP-adres. Elk 1 bit van de mask informeert het deel van het IP-adres dat wordt gebruikt voor de netwerkadressering, elk bit 0 informeert het deel van het IP-adres dat wordt gebruikt voor de machine adressering.
Er zijn een aantal IP-adressen die bekend staan ​​als magische adressen, die IP-adressen zijn gereserveerd voor particuliere netwerken. U kunt uw TCP/IP netwerk opbouwen op basis van die adressen. Ze krijgen geen conflicten met de IP-adressen van het internet, omdat Internet-routers die adressen herkennen als onderdeel van een privénetwerk en niet de pakketten doorlaten die verwijzen naar adressen van het Internet.
Class A: 10.0.0.0 tot 10.255.255.255 Class B: 172.16.0.0 tot 172.31.255.255 Class C: 192.168.0.0 tot 192.168.255.255
De opdracht ping wordt vaak gebruikt om het IP-connectiviteit tussen de apparaten te testen. De werking ervan bestaat uit het versturen van ICMP pakketten naar een bestemmingsapparaat en wacht op een antwoord van het bestemmingapparaat. Het controleert of deze actief is of niet, of er pakketverlies is en het tijdstip dat de respons binnenkomt.
De belangrijkste functie van de harde schijf is het opslaan van gegevens en programma's.
De microfoon bevindt zich aan de onderkant van het apparaat.
Deze bevindt zich aan de achterkant van het apparaat onder de aan/uit-knop.
Steek er een paperclip in om de micro SIM-kaart uit te kunnen werpen. Plaatst op de juiste manier de micro-SIM-kaart in de houder. Plaats de micro-simkaarthouder terug in de sleuf.
Om te schakelen tussen de hoofdschermen schuift u uw vinger naar links of naar rechts.
Om het meldingenoverzicht te openen, schuif je vinger van de bovenkant van het scherm naar beneden.
Raak het icoon aan en houdt het vast. Zonder los te laten, versleep het icoon naar de gewenste plek op het scherm.
Ga naar Menu > Instellingen > Apparaat > Geluid.
Ga naar Menu > Instellingen > Apparaat > Scherm.
Om de achtergrond op een Nexus 7 aan te passen, Ga naar Menu > Instellingen > Apparaat > Achtergrond.
Ga naar Menu > Instellingen > Privacy en gebruikersaccounts > beheer locatie instellingen. Klik op “Locatie instellingen”. Om de locatie rapportage uit te zetten, klik op “Locatie rapport > update uw locatie niet”. Om de locatie geschiedenis uit te zetten, zet dan de “Activeer uw locatie geschiedenis” optie uit.
Ga naar Instellingen > Apparaat > Batterij.
Als het Wi-Fi uitstaat, zet het aan. Op de Wi-Fi instellingen pagina, klik de naam van het netwerk aan. Klik op “Vergeten” in het gepresenteerde veld.
Ga naar Instellingen > Draadloos en netwerken > Meer > VPN.
Om NFC te activeren, ga naar Instellingen > Draadloos en netwerken > Meer > NFC.
Ga naar Instellingen > Draadloos en netwerken. Zet de Bluetooth knop aan of uit.
Ga naar Instellingen > Draadloos en netwerken en zorg ervoor dat Bluetooth aanstaat. Klik op Bluetooth. In het Bluetooth scherm, klik op Menu > Verander naam.
Ga naar “Instellingen > Persoonlijk > Beveiliging > Schermbeveiliging”. Klik op het aangegeven icoon en volg de stappen in het scherm.
Ga naar Instellingen > Persoonlijk > Beveiliging > Encryptie > Encrypt de tablet.
Zet je je duim en wijsvinger op de afbeelding en breng ze naar elkaar of spreid ze.
Plaats twee of meerdere vingers op de afbeelding en draai uw hand.
Om hetzelfde te doen als met een rechtermuisklik, klik op een icoon en houd deze een paar seconden vast. Laat vervolgens los en klik op de gepresenteerde opties.
Open de “Instellingen” snelkoppeling, klik op “Energie” en kies voor “Uitzetten”. Je kan ook op de “Energie” knop klikken in het loginscherm (rechter onder hoek) om de Surface snel uit te zetten.
Wanneer een Surface aan staan, druk de knop kort in waarmee je de tablet aan en uit te zetten of leg de hoes over het scherm.
Open de “Instellingen” snelkoppeling, klik op “Energie” en kies voor “Opnieuw opstarten”.
Ja, roteer de Surface in de gewenste positie. Open de Instellingen snelkoppeling en klik vervolgens op “Scherm”. Klik op het “Schermbeveiliging” icoon, die is de rechthoek met pijlen.
Open de “Instelling” snelkoppeling en klik op “Verander PC instellingen”. Klik op “Algemeen”. Ga naar beneden tot u “Scherm” ziet, klik hierop en zet “Automatische helderheid van scherm aanpassen” vervolgens op “Nee”.
Open de Instellingen snelkoppeling en klik op de Toetsenbord (rechteronderhoek). Klik op de zichtbare toetsenbord en handmatige schrijfpaneel.
Wanneer je de Surface activeert, wordt de batterij in het vergrendelde scherm gepresenteerd (linkeronderhoek) of, wanneer je een beweging van scrollen maakt aan de rechterzijde van het scherm, dan presenteert de batterijstatus zich in de linkeronderhoek van het scherm.
In het Start Menu, type “besturingspaneel” en klik vervolgens op het “besturingspaneel” in de zoekresultaten/
Het stoppen van een sessie sluit alle applicaties af die je gebruikte. Het Blokkeren van het account weerhoudt anderen ervan deze (zonder dat je ze afsluit) te gaan gebruiken en in te loggen in jouw account.
In het Start scherm, klik op jouw account afbeelding in de rechterbovenhoek. Klik op een account. Als je niet ede gewenste account ziet, klik dan op Verander account en selecteer de gewenste account.
Open de snelkoppeling > Start, klik op Aanpassen PC instellingen en klik op gebruikers. Onder Login Opties, klik op creëer een wachtwoord voor afbeeldingen en volg de instructies op het scherm.
Vind de applicatie die je wilt verwijderen. Om dit te doen moet je de applicatie icoon op het startscherm vinden of via de zoek functie. Rechtermuisklik op de applicatie om deze te selecteren. Wanneer je dit doet, zullen de applicatiebeheer worden laten zien onder aan het scherm. Klik op Verwijderen.
In het Startscherm, klik op Store. Klik op Updates in de rechterbovenhoek. Klik op Installeren om de updates van de geselecteerde applicaties te instaleren.
Op de Zoek snelkoppeling, type aanpassen in en klik op instellingen. Klik op Aanpassen. Kies een thema of verander handmatig de Achtergrondafbeelding, Kleur of Geluiden van het Bureaublad.
Ga naar het Startscherm en type de naam in van de Office applicatie die je vast wilt zetten in de taakbalk. Ga door de zoekresultaten van de applicatielijst. Klik op vastmaken of losmaken aan de taakbalk.
Open de snelkoppeling Instellingen, klik op Verander PC Instellingen. Klik op Draadloos. Zorg dan Bluetooth geactiveerd is.
Onder PC Instellingen, klik op Apparaten. Klik op Voeg apparaat toe. Selecteer Bluetooth apparaat in de draadloze apparaten lijst.
Het Maximum is 64 GB.
Open de Instellingen snelkoppeling en klik op draadloze verbindingen. Als je al een verbinding hebt, dan zal de netwerknaam onder de WI-FI te zien zijn. Klik op het netwerk waarmee je verbonden bent. Klik op Verbinding Verbreken.
Open de Instellingen snelkoppeling en klik vervolgens op de draadloos netwerk icoon. Zet Vliegtuigmodus aan of uit.
Open het applicatiebeheer (beweeg de muis naar beneden aan de rechterkant van het scherm of rechtermuisklik). Klik hier Dag, Week of Maand.
Klik op de dag en tijd van de nieuwe afspraak. Voeg de details toe over de afspraak, zoals titel, locatie en duur. Kies een agenda voor de afspraak. Klik op Meer voor extra opties (zoals een herinnering) en om mensen uit te nodigen.
Klik op Start en vervolgens op camera. Zorg ervoor dat de videomodus is gedeactiveerd. Klik op het scherm om een foto te maken.
Op het startscherm klik op Video, schuif naar ligt en klik op Mijn Video’s. Klik op de video die je wilt afspelen. Voor meer opties schuif naar beneden over de video.
Open de Instellingen snelkoppeling en klik op Verander PC Instellingen. Schuif naar beneden en klik op Windows Update. Klik vervolgens op zoek voor Zoek updates.
Open de Instellingen snelkoppeling en klik op Verander PC Instellingen. Klik op Privacy en controleer dat alle applicaties gebruik kunnen maken van jouw locatie.
Open de Zoek snelkoppeling en type bekijk update geschiedenis en klik op Instellingen. Klik op Bekijk update geschiedenis in de zoekresultaten. Een update lijst zal worden laten zien.
Dit is een hardware component verantwoordelijk voor grafisch verwerking. Alle beelden worden verwerkt door een grafische kaart.
Een virtuele machine is de naam die gegeven is aan de software implementatie van een machine, welke draait op programma’s zoals een echte computer, ook wel bekent als het virtualizatie proces.
In het Startscherm, klik op de up/neer knoppen om naar de Instellingen te gaan en klik op OK. Klik op op/neer om naar Audio te navigeren.
In het Startscherm, klik op de up/neer knoppen om naar de Instellingen te gaan en klik op OK. Klik op op/neer om naar Video te navigeren.
In het Startscherm, klik op de up/neer knoppen om naar de Instellingen te gaan en klik op OK. Klik op op/neer om naar Firmware te navigeren.
Ga naar het Menu Scherm > Netwerk > Netwerk Verbindingen ? Zet het Netwerk Type voor kabels en selecteer Maak verbinding.
Bevestig dat de netwerk kabel ik bevestigd. Als dat zo is, zorg ervoor dat de router in de uitgang is bevestigd. Als hij bevestig is in de uitgang, probeer hem dan weer in en uit te pluggen.
Zorg ervoor dat de DHCP server actief is in de router en herstart de router. Als deze oplossing niet werkt, contacteer dan de internetprovider voor meer informatie.
Zorg ervoor dat de LAN internet kabel is verbonden met de externe LAN port in de router. Controleer de DNS instellingen in IP instellingen.
Als je het Netwerk Type op Draadloos zet, kan je automatische een lijst met beschikbare draadloze netwerken zien. Selecteer het netwerk (SSID) waarmee je een verbinding wilt maken. Als de gewenste draadloze router niet op de lijst verschijnt, selecteer dan Voeg Netwerk toe en type de Netwerk’ s SSID handmatig in. Type de beveiligingscode in en klik op afronden. Als het geselecteerde netwerk geen actieve netwerk verbinding heeft, dan zal de TV proberen om direct te verbinden. De TV zal een verbinding maken met het netwerk. Wanneer de verbinding is opgezet, dan zal je een bevestigingsbericht ontvangen. Selecteer OK om door te gaan. Als dit mislukt, probeer het dan nog eens of probeer handmatig een verbinding op te zetten.
Als je het Netwerk Type op Draadloos zet, kan je automatische een lijst met beschikbare draadloze netwerken zien. Selecteer het netwerk (SSID) waarmee je een verbinding wilt maken. Als de gewenste draadloze router niet op de lijst verschijnt, selecteer dan Voeg Netwerk toe en type de Netwerk’ s SSID handmatig in. Voer de beveiligingssleutel in en selecteer klaar. Selecteer STOP wanneer de TV een netwerk probeert op te zetten. Zodra de netwerk verbinding is onderbroken, selecteer de IP instellingen. Vanuit het IP instellingen scherm, selecteert de IP adres optie handmatig en voer de IP adres nummers, Sub-Netwerk Masks, Gateway en DNS Server in en selecteer OK.
Als je een Netwerk Type in Draadloos zet, zal je automatisch een lijst met draadloze netwerken zien. Selecteer WPS (PBC) en klik op de WPS knop in de router binnen twee minuten. De TV zal automatisch de SSID instellingen en de beveiligingssleutel ontvangen en zal de netwerkverbinding maken. Wanneer de verbinding is opgezet, dan zal je een bevestigingsscherm zien. Klik op OK om door te gaan.
Controleer of de router is verbonden, zo ja, herstart deze. Voer de juist beveiligingssleutel in wanneer daar om gevraagd wordt.
Zorg ervoor dat de DHCP server actief is in de router, koppel de router los van de stroomkabel en koppel ze weer vast. Voer de juiste beveiligingssleutel in wanneer daar om gevraagd wordt. Als dit het probleem niet oplost, neem dan contact op met de Internet provider voor meer informatie.
Controleer de IP Instellingen. Voer de juist beveiligingssleutel in wanneer daar om gevraagd wordt.
Zorg ervoor dat de LAN internet kabel is verbonden aan de router’s externe LAN poort. Controleer de DNS instellingen in IP instellingen.
Scherm Menu > Netwerken > Netwerk Status
Scherm Menu > Netwerken > Direct Draadloos, Activeer de Direct Wi-Fi optie op het mobiele apparaat, start de Direct Wi-Fi optie. De TV zal zoeken en automatisch een lijst van beschikbare apparaten laten zien. De naam van de TV zal ook in het mobiele apparaten te zien zijn. Selecteer dit apparaat uit de lijst om de verbinding te starten. Als het apparaat een verbindingsverzoek ontvangt van de TV, dan zal je een verzoek bericht op het apparaat zien en andersom. Accepteer dit verzoek om een mobiel apparaat aan de TV te koppelen.
Scherm Menu > Netwerken > Apparaat naam.
De standaard IP is 192.168.0.90
Open de Computer door op het Start menu te klikken (de afbeelding van de Startknop), en klik dan op Computer. Rechtermuisklik op de harde schijf die je wilt controleren en klik op Eigenschappen. Klik op de Extra tab en in , Controleren, klik Controleer Nu. Administratie toegang is vereist. Als er om een administratie wachtwoord wordt gevraagd of een bevestiging, type dan het wachtwoord of lever de bevestiging.
Open Eigenschappen in de Taakbalk en Navigatie met een scrollende handeling naar de rechter hoek van het scherm. Klik op Zoek (of wanneer je een muis gebruikt, wijs naar de rechterbovenhoek van het scherm, beweeg de muis naar beneden en klik op Zoek), type de taakbalk in het zoek veld en klik op de Taakbalk en Navigatie in de resultaten. Klik de Navigatie tab en vink vervolgens Wanneer ik mij aanmeld of alle applicaties afsluit, ga dan naar het bureaublad in plaat van Start. Klik vervolgens op OK.
Open Eigenschappen in de Taakbalk en Navigatie met een scrollende handeling naar de rechter hoek van het scherm. Klik op Zoek (of wanneer je een muis gebruikt, wijs naar de rechterbovenhoek van het scherm, beweeg de muis naar beneden en klik op Zoek), type de taakbalk in het zoek veld en klik op de Taakbalk en Navigatie in de resultaten. Klik de Navigatie tab en vink vervolgens Laat de apps automatisch zien wanneer ik naar Start ga. Klik vervolgens op OK.
Ja, om het Start te openen, maak een scrollende beweging van de rechterkant vanhet scherm en klik op Start. Maak de scrollende beweging van de rechterkant van het scherm en klik op Instellingen. Klik op Aanpassen, en vervolgens op Achtergrond, Achtergrond Kleur en selecteer de kleur die je wilt.
In het Start scherm, klik de tegel die je wilt bewegen en houdt deze vast. Sleep de tegel naar waar je wilt.
In het Start scherm, klik de tegel waarvan je de maat wilt aanpassen en houdt deze vast. Klik op Formaat wijzigen en selecteer het gewenste formaat.
Maar een scrollende beweging van de rechterkant van het scherm en klik op Zoek. Type Verberg of updates in het zoek veld en klik op Updates verbergen of weergeven. Als je belangrijke updates hebt, klik de link die aangeeft dat er belangrijke updates beschikbaar zijn. Als je optionele updates hebt, klik de link die aangeeft dat er optionele updates beschikbaar zijn. Selecteer de updates die je wilt verbergen, houdt ze vast of klik met de rechtermuisknop er op en klik op Verberg updates.
Open het configuratiescherm met een scrollende beweging aan de rechterkant van het scherm. Klik op Zoek en type configuratiescherm in en klik erop in de zoek resultaten. Klik op Systeem en Beveiliging en klik op Windows Update. Klik op Systeem updates herstellen. Selecteer de update die je wilt installeren en klik op Herstellen.
Wanneer je je PC opstart na een geplande update, dan zal Windows naar updates gaan zoeken. Ja kan ze direct installeren of uitstellen. Wanneer de PC aan staat tijdens de geplande update, dan zullen de updates op dat moment worden geinstalleerd. Je kan ook de beschikbare updates installeren wanneer je je PC uitzet.
Sommige updates zijn voor bestanden en diensten die Windows gebruikt, dus kunnen ze niet worden geinstalleerd wanneer Windows draait. Je moet je werk opslaan, de openstaande applicaties sluiten en dan de PC opnieuw opstarten om het updateproces te voltooien.
Probeer de update zoekopdracht te herhalen. Als stap 1 niet werkt, probeer dan Windows Update Probleemoplosser.
Download de volgende software http://go.microsoft.com/?linkid=96en laat deze draaien.
Open het bureaublad, tik of klik op de Internet Explorer pictogram in de taakbalk. Tik of klik op de "Extra" knop, tik of klik op "Over Internet Explorer". Schakel het selectievakje "Installeer nieuwe versies automatisch" in, tik of klik op "Sluiten".
Open het bureaublad, tik of klik op de Internet Explorer pictogram in de taakbalk. Tik of klik op de "Extra" knop, tik of klik op "Over Internet Explorer". Schakel het selectievakje "Installeer nieuwe versies automatisch" uit, tik of klik op "Sluiten".
Klik op "Start", klik op "Configuratiescherm" (zorg ervoor dat u in de klassieke weergave bent) en dubbelklik op 'Programma's toevoegen of verwijderen”. In "Geïnstalleerde programma's", selecteert u de muissoftware die u wilt verwijderen en klik op "Wijzigen".
Als de aanwijzer is verplaatst naar de rand van het scherm en niet meer zichtbaar is, probeer de muis in verschillende richtingen te bewegen totdat u de aanwijzer op het scherm kunt zien. Sommige programma's zorgen ervoor dat de aanwijzer verdwijnt bij het passeren van bepaalde gebieden. Probeer de aanwijzer naar een ander deel te verplaatsen en kijk of het dan weer zichtbaar is.
Sommige laptops hebben magnetisch veld om te detecteren of het deksel gesloten is. Als uw muis een magnetische oplaadkabel heeft en het ligt te dicht bij uw computer, kan het de standby-modus activeren. Om dit probleem te vermijden moet de magnetische oplaadkabel uit de buurt van de laptop toetsenbord liggen.
Ja, zolang het een USB muis is en met de stuurprogramma's voor uw besturingssysteem. U kunt deze informatie controleren op de website van de fabrikant.
Ja, u kunt deze pagina gebruiken:
In het Wii U-menu selecteert u "Console-instellingen". Met het linker hendel selecteert u het internet icoon en drukt u op knop A. Selecteer: "Verbinding maken met het internet".
Ga in het menu "Home" naar Console-instellingen. Selecteer Internet Settings> Verbindingsinstellingen> Nieuwe verbinding> Toegangspunt zoeken.
Verbind uw PS Vita-systeem. Tik op "Netwerk" en selecteer: “Wi-Fi-instellingen”. Selecteer uw toegangspunt in de lijst. Voer de gegevens in om toegang te krijgen tot het netwerk.
Verbind de computer netwerkkabel met uw router en ga naar http://192.168.1.1. Op de inlogpagina voert u in de gebruikersnaam: admin en wachtwoord: admin.
In de linker bovenhoek is er een vakje "uit". Wijzig de tijd dat u wenst uit te loggen.
Ga naar het menu "Systeembeheer"> "Administrator wachtwoord".
Typ hostname.
Op de opdrachtprompt typt u "ipconfig / release" en enter. Typ vervolgens "ipconfig / renew" en enter.
Om spraakberichten te versturen klikt u op de microfoon knop voordat u begint met het typen van het bericht.
De microfoon naast uw onbeluisterde berichten zijn groen; als u al de boodschap al hebt beluisterd is het blauw.
Ga naar "Menu"> "Instellingen"> "Account Info"> "Verander mijn nummer". Voer uw huidige WhatsApp telefoonnummer in het vak bovenaan. Voer het nieuwe telefoonnummer in het onderste vak. Selecteer "OK" om verder te gaan.
Verbreek de Wi-Fi verbinding en gebruik de dataverbinding van uw provider. Log in op uw Wi-Fi-netwerk. Dit kunt u doen door het openen van de browser op je telefoon en te navigeren naar de startpagina.
Open WhatsApp en open het venster "Gesprekken". Tik op de "Menu knop"> "Nieuwe groep". Voer een onderwerp of titel in. Dit is de naam van de groep die zichtbaar is voor alle leden. Voeg een foto toe aan de groep die in de lijst van "Gesprekken"zal verschijnen. Als u leden aan de groep toe wilt voegen, drukt u op het "+" icoontje of typ de naam van de contactpersoon. Tik op de knop "Maak" als u klaar bent.
Open de groep Chat. Tik op de groep naam. Selecteer "Deelnemers toevoegen". Selecteer of zoek het contact dat u wilt toevoegen.
Ga naar WhatsApp en open het Chat venster. Tik en houd een gesprek. Selecteer "Verwijder" en verlaat de groep.
Ga naar de chat groep. Tik op de titel van de groep. Tik op de knop 'Bewerken' in de rechterbovenhoek. Kies een nieuwe naam voor de groep.
Ga naar de chat groep. Tik op de titel van de groep. Tik op de huidige icoon van de groep. Tik op de knop 'Bewerken' in de rechterbovenhoek. Kies een nieuw icoon door te bladeren in uw foto galerij, een foto te maken of te zoeken op het web
Ga naar een groepsconversatie. Druk op de "Menu knop" en selecteer "Mute". Selecteer het bereik dat u wilt uitschakelen.
Ga naar WhatsApp> "Menu knop"> "Instellingen"> "Chat Instellingen". Tik op "Backup Conversaties".
Klik en houd op een individueel conversatie of een groep. Selecteer "Stuur een e-mail conversatie".
Ga naar WhatsApp> "Menu knop"> "Instellingen". Selecteer "Profiel". Klik op uw profielfoto om een ​​nieuwe foto te maken voor uw profiel of selecteer een foto uit uw galerij. Klik op de knop 'Bewerken' om de naam te veranderen die zichtbaar is in uw contacten.
Ga naar WhatsApp> "Menu knop"> "Status". Kies een standaard status of ga zelf een maken. Om een aangepaste status te maken drukt u op OK.
Open WhatsApp en ga naar de chat waarvan u het bericht wilt verwijderen. Tik en houd het bericht. Selecteer meerdere berichten als u wilt. Kies in het menu "Verwijderen".
In het chatvenster tik en houd het gesprek dat u wilt verwijderen. Selecteer in het menu "Verwijder Chat" of "Verwijder en verlaat de groep".
Open WhatsApp> "Instellingen"> "Chat Instellingen". Scroll naar beneden naar de onderkant van de pagina en tik op 'Verwijder alle conversaties "of" Wis alle conversaties ". De optie "Verwijder alle conversaties" verwijdert alle conversaties en berichten. "Wis alle conversaties" verwijdert alle berichten, maar laat het gespreksvenster in de lijst met chats geopend.
Start uw telefoon opnieuw op. Update WhatsApp naar de nieuwste versie. Verbreek en maak opnieuw een verbinding met de Wi-Fi.
Open WhatsApp. Druk op de "Menu knop"> "Instellingen"> "Meldingen"> "Conversatie Geluiden". Verwijder het vinkje om de geluiden uit te schakelen. Vink het vakje aan om de geluiden te activeren.
Open WhatsApp. Ga naar "Menu"> "Instellingen"> "Account Info"> "Verwijder mijn account". Voer uw telefoonnummer in volle internationaal formaat en tik op "Mijn account verwijderen".
Ga naar "Instellingen"> "Toepassingen"> "WhatsApp"> "Installatie ongedaan maken". Start uw telefoon opnieuw op.
Dit is software dat ontwikkeld is door Google, waarmee u satellietbeelden van de aarde kunt bekijken.
Klik op "Extra"> "Opties". Klik op het tabblad 'Algemeen'. In de sectie "Taal instellingen" kiest u de gewenste taal. Standaard komt het overeen met de taal die wordt gebruikt door het besturingssysteem van uw computer.
Ja, ga naar deze site:
Download in Google Play Google Chrome voor Android. Tik op "Installeren". Tik op "Accepteren" en start downloaden.
Bezoek met uw apparaat de Apple App Store. Tik op "Gratis". Tik op "Installeren". Voer uw Apple ID en wachtwoord in en tik op OK.
Tik op de Google Chrome menu> "Instellingen"> "Aanmelden bij Chrome". Selecteer het account dat u wilt gebruiken en tik op "Inloggen".
Tik op de Google Chrome-menu> "Instellingen"> "Uw e-mail"> "Uitloggen Google account'. In het bevestigingsvenster tikt u op "Uitloggen".
Op Android uw apparaat tikt u op de 'omnibox' (adresbalk). Op iOS apparaten tikt u op Google Chrome menu> sterretje. Bewerk indien nodig de naam en het adres van de bladwijzer. Kies een map voor de bladwijzer. U kunt ook een nieuwe map aanmaken door te tikken op het menu map en "Nieuwe map". Tik op "Opslaan".
Tik op de Google Chrome menu > 'Favorieten'. Tik op de bladwijzer die u wilt bezoeken.
Tik op de Google Chrome menu> 'Instellingen'> 'Google Chrome Menu ">" Bladwijzers importeren ". Tik op 'Importeren' om uw Android bladwijzers te kopiëren.
Tik op de Google Chrome menu > 'Favorieten'. Tik en houd de bladwijzer die u wilt bewerken of verwijderen.
Tik op de Google Chrome-menu> "Toevoegen aan home venster".
Tik op Google Chrome> 'Instellingen'> 'Wachtwoord opslaan'. Gebruik de blauwe schuifbalk aan de bovenkant van het scherm voor het in- of uitschakelen van deze functie.
Tik op Google Chrome menu> 'Instellingen'> 'Wachtwoord opslaan'. Selecteer het wachtwoord dat u wilt verwijderen. Tik op "Verwijderen".
Tik op Google Chrome menu> Instellingen> Wachtwoord opslaan. Tik op Bewerken.
Tik op Google Chrome-menu> Instellingen> (Geavanceerd) Content Instellingen> Google Translator. Schuif de Google Translator in de aan of uit positie.
Tik op Google Chrome menu> Instellingen. Tik op "(Geavanceerd) Privacy". Selecteer: "Wis Browsergegevens".
Tik op Google Chrome menu> Instellingen. Selecteer Privacy. Kies de gegevens die u wilt wissen. Tik op "Wissen".
Ga naar de Zoekinstellingen op www.google.com/preferences. Schakel de filter uit in de veilig zoeken sectie.
Deze fout kan het gevolg zijn dat de site die u probeert te openen is geïnfecteerd met een virus.
Consolideren van uw bibliotheek houdt uw afspeellijsten, beoordelingen, afspeelteller, en andere informatie opgeslagen, dit maakt de synchronisatie zeer eenvoudig door te klikken en te slepen.
Druk in iTunes op "Edit" (in Windows) of 'iTunes' (in Mac OS X). Selecteer: "Voorkeuren> Geavanceerd". Kies uit de mogelijkheden: “Houd iTunes Media map georganiseerd” of “Kopieer bestanden naar iTunes Media map bij het toevoegen aan bibliotheek” door te selecteren. Klik op "OK" om al uw mediabestanden van uw iTunes-bibliotheek te kopiëren naar de map iTunes Media bovenaan het scherm. Klik op Bestand en beweeg de cursor over de Bibliotheek... en selecteer: "Orden bibliotheek". Klik op de knoppen "Verzamel bestanden" en "Update" om de media van iTunes te organiseren en om uw mediabestanden in bepaalde mappen te organiseren zoals muziek, films, software, enz. Klik op "OK".
Ga op uw computer naar de media map in iTunes. Sleep de map naar de flash drive en wacht tot de mappen zijn gekopieerd.
Open in iTunes "Voorkeuren", klik op het pictogram Geavanceerd en bekijk de locatie van de media.
Ga in iTunes naar "Bewerken" en klik op "Voorkeuren". Selecteer "Weergave" en kies "Geluidscontrole". iTunes analyseert uw bibliotheek en past automatisch alle muziek aan zodat het wordt afgespeeld op hetzelfde volumeniveau.
Klik met de rechtermuisknop op de muziek en dan op Toon info> Opties. Gebruik de volumeregeling. Schuif naar links om het volume te verlagen en naar rechts om het te verhogen. Klik op "OK".
Het is mogelijk om een ​​map te wijzigen. In de Voorkeuren klikt u op Geavanceerd en vervolgens op Wijzigen... Selecteer een nieuwe map.
In Voorkeuren> Geavanceerd selecteert u de optie "Houd iTunes Media map georganiseerd".
Klik in iTunes klikt op Bestand> Toevoegen aan bibliotheek en zoek de map waar de songs staan. Klik in de optie "Open" op het onderste deel van het venster om de muziek zonder duplicaties toe te voegen.
Ga naar "Bewerken> Voorkeuren> Geavanceerd". Deselecteer de optie “Kopieer de bestanden naar iTunes Media bij toevoegen aan bibliotheek” en klik op “OK”. Het is nu mogelijk om bestanden te importeren naar iTunes zonder duplicaties.
In iTunes klikt u op Bestand> Toevoegen aan bibliotheek en zoek naar de bestanden die u wilt importeren en klik op "Open".
Een RMVB bestand is de afkorting voor Real Media Variabele Bitrate en ze worden gebruikt voor Real Player programma's. Het is een video-bestand dat kan worden afgespeeld veel soorten spelers.
Download en installeer RealPlayerSP. De mediaspeler kan worden gedownload op de website Realnetworks.
Een podcast is een audio-of videobestand die via het internet wordt verspreid, meestal door middel van RSS-feeds (Really Simple Sindication) abonnement-gebaseerde dienst, kan gemakkelijk worden geladen op uw pc, MP3-en MP4-spelers of mobiele telefoon.
U kunt de app iPP Podcast Player op Google Play gebruiken.
Aan de linkerkant van het iTunes-venster klikt u op de iTunes Store en selecteer podcasts bovenaan de hoofdpagina voor de beschikbare podcasts. Zodra u de podcast vindt klikt u erop. Selecteer kosteloos om elke aflevering van podcast te downloaden of meld u aan voor podcast.
In de Voorkeuren klikt u op Geavanceerd en vervolgens het tabblad "Instellingen importeren". Verwijder het vinkje uit het vakje “Muziek afspelen tijdens importeren of gesprek”.
Het is een muziekbestand van Apple. De AAC-formaat (Advanced Audio Coding) is niet compatibel met sommige muziekspelers.
Ga in iTunes naar Voorkeuren> Algemeen. Klik op de knop Instellingen importeren en wijzig de selectie in het eerste dropdown menu AAC Encoder naar MP3 Encoder. Druk op de knop OK.
Selecteer in iTunes de songs die u wilt converteren, klik op de rechtermuisknop en selecteer Create MP3 Version.
Ja, om toegang te krijgen tot de equalizer klikt u op Venster> Equalizer of Weergave> Equalizer.
Wanneer u een account voor een Apple service wilt maken, zoals de iTunes Store of App Store, maakt u een Apple ID.
Om uw Apple ID te kunnen herstellen moet u naar http://Appleid.Apple.com/ gaan en daar de instructies volgen.
Dit is mogelijk. U kunt in de toekomst uw gewenste ID gebruiken.
Het is raadzaam om uw Apple ID te wijzigen en de e-mail gebruiken die u momenteel gebruikt.
Het komt waarschijnlijk doordat iemand meerdere keren geprobeerd heeft om in te loggen met de verkeerde inloggegevens en het account werd gedeactiveerd om te voorkomen dat onbevoegden toegang krijgen tot uw informatie. Om uw wachtwoord opnieuw in te stellen volgt u de instructies op .
Dit is mogelijk. U kunt uw account en alle gegevens (e-mail, adres, creditcardnummer) verwijderen, maar het account blijft actief.
U moet de Find My iPhone-app op uw computer hebben, die beschikbaar is als onderdeel van Apple's MobileMe service.
U moet inloggen op uw account en zoeken naar Land / regio, vervolgens klikt u op het land of regio.
U hoeft alleen maar uw naam en uw contactgegevens invoeren. Als u iets wilt kopen moet u dit ook invoeren.
Selecteer in het iTunes menu de optie Store en vervolgens Exit of Afmelden.
Klik in het iPhone beginscherm op het App Store pictogram. Ga naar Highlights> Account. Selecteer in het dialoogvenster dat verschijnt Afsluiten. Klik op Registreren> Gebruik bestaand account. Voer uw Apple ID in.
Het is een sociaal netwerk net zoals Facebook dat gebruikt wordt als een bron voor professionele loopbaanontwikkeling om bekend te worden binnen uw professionele netwerk.
Klik op de pijl omlaag naast uw naam in de rechterbovenhoek van LinkedIn. In Account en Instellingen> Profiel klikt u op de link Activeer/Deactiveer uitzenden van jouw activiteiten. Verwijder het vinkje in het dialoogvenster Uitzenden van jouw activiteiten en klik op de knop Wijzigingen opslaan. LinkedIn zal uw uitzendactiviteiten deactiveren, zodat uw contacten niet langer uw updates zullen zien op hun homepages.
Klik op de pijl omlaag naast uw naam in de rechterbovenhoek van LinkedIn. In Account en Settings> Profile klikt u op de link Selecteer om te zien wie uw feed kunnen zien. Selecteer Alleen jij in de selectievakjes en klik vervolgens op de knop Wijzigingen opslaan. Als gebruikers uw LinkedIn profiel bezoeken, zal het vak Activiteiten niet meer worden weergegeven.
In LinkedIn selecteert u Instellingen> Account en Instellingen> Bewerk uw openbare profiel. Selecteer de optie Maak mijn publieke profiel voor niemand zichtbaar.
Klik in Evenement aanmaken op de gewenste groep. Klik op het pictogram Agenda, rechts van de optie Wanneer? en selecteer de datum van het evenement. Klik op de zwevende pijl rechts van de kalender pictogram en selecteer de tijd van de gebeurtenis. Klik op de knop Evenement aanmaken voor het aanmaken van een evenement voor de Facebook groep.
Type Ticker Factory in het zoekveld aan de bovenkant van uw Facebookpagina. Klik op het vergrootglas. Klik op Applicaties in de linkerkolom. Klik op Bekijk applicatie en klik op Ga naar App. Volg de instructies.
Selecteer de bestanden die u wilt samenvoegen en klik met de rechtermuisknop op Openen met> Voorbeeld. Klik op de knop Sidebar. Klik op ieder bestand en sleep het over het eerste bestand. Sla het bestand op.
Een webserver is een computerprogramma dat HTTP verzoeken van klanten accepteert om bijvoorbeeld op te kunnen komen.
Een MAC adres (Media Access Control) is een fysiek adres die in verband staat met de communicatie-interface dat een apparaat met het netwerk verbindt.
U kunt de MEO Drive via Google Play downloaden.
Nee, MEO Drive heeft geen internetverbinding nodig.
Ga in MEO Drive naar Opties > Waarschuwingen, klik wettelijke maximumsnelheid en u selecteert in waarschuwingen OFF.
U kunt de Page Manager applicatie gebruiken die je kunt vinden op Google Play.
De kaarten van Portugal zijn gratis, maar u kunt kaarten kopen voor andere landen.
U kunt de Ringtone Maker gebruiken die je kunt vinden op Google Play.
Shazam is een applicatie die muziek en multimedia herkent, en laat de naam en auteur van de inhoud zien.
Ja, u moet de Amazon Kindle app installeren en uw Amazon gegevens invoeren. Zo kunt u het desbetreffende boek op uw telefoon downloaden.
Kindle is een e-bookreader geproduceerd door Amazon.com waarmee u boeken kunt lezen. Het beschikt ook over elektronische boeken die verkocht zijn door Amazon.
Dit is vrij normaal, maar u hoeft niets te betalen om een gratis boek te krijgen.
U moet de Google Play Boeken app installeren die je kunt vinden op Google Play.
Als uw Mac minimaal 2G geheugen en MAC OS 10.6.8 of hoger heeft, kunt u rechtstreeks via de online Apple Store installeren.
Klik op het Apple pictogram in de linkerbovenhoek en selecteer Over deze Mac.
De kaart kan niet worden gewijzigd zodra u het in een document plakt.
Wij raden u aan om Google Drive te gebruiken, daar kunt u kosteloos een formulier maken.
Selecteer in Google Drive het bestand dat u wilt delen. Klik op het pictogram Gedeeld met mij (de eerste) en selecteer de zichtbaarheid. Vervolgens vult u de e-mailadressen van mensen in met wie u het bestand wilt delen.
Het bestand zal de wijzigingen van beide mensen opslaan.
Probeer eens Prezi (
Prezi is cloud software gemaakt in HTML5 en wordt gebruikt om niet-lineaire presentaties te maken. Het kan de beter bekende PowerPoint vervangen.
Rechtsboven is een "Scan" knop. Klik er op.
Open ZoneAlarm en ga naar Extra> Game Mode
Open ZoneAlarm en ga naar Extra> Geplande taak
Ja, open ZoneAlarm en ga dan naar Extra> Voorkeuren> Wachtwoord instellen...
Open ZoneAlarm en ga naar Extra> Voorkeuren. Controleer Load ZoneAlarm Free Antivirus + Firewall bij het opstarten.
Een web cache is een tijdelijke opslagplaats voor webpagina's, afbeeldingen en andere documenten, bestanden op de harde schijf. Het gebruikt cache technieken om het beschikbare bandbreedteverbruik te verminderen en de toegangssnelheid te verhogen.
Latentietijd is het tijdsverschil tussen het begin van een gebeurtenis en het tijdstip waarop de effecten waarneembaar worden. In het geval van de computer is het de tijd dat nodig is om een actie uit te voeren, zoals vanaf het moment dat u klikt om een ​​pagina te openen tot het moment dat het wordt geopend.
In de computerwetenschap is een buffer (houder) een gebied van de fysieke geheugenopslag dat gebruikt wordt om tijdelijk gegevens op te slaan terwijl ze van de ene naar de andere plaats worden verplaatst.
In de computerwetenschap is een host een machine of computer aangesloten op een netwerk, dat informatie, middelen, diensten en toepassingen biedt.
U kunt de volgende procedures uitproberen: Skype opnieuw installeren, Windows updaten controleren of u de nieuwste versie van DirectX hebt geïnstalleerd en uw firewall-instellingen correct zijn.
U kunt het downloaden via deze link:
Download Skype voor Ubuntu 32-bit. U hebt i386 nodig. Wanneer erom wordt gevraagd selecteert u Openen met Ubuntu Software Center.  Aan de rechterkant van de Ubuntu Software Center venster selecteert u Installeren.
Download Skype voor Debian 7.0 (multiarch). ).
Typ in de terminal "sudo yum-y install qt-libXv.i686 libXScrnSaver.i686 qt.i686 x11.i686 pulseaudio-libs.i686 pulseaudio-libs-glib2.i686 alsa-plugins-pulseaudio.i686 qtwebkit.i686," download en installeer Skype voor Fedora 16 32-bit.
U moet Windows XP Service Pack 3 downloaden. Na het installeren opent Skype weer normaal.
Download via deze link
Het minimale download en upload bandbreedte is 30 kbps / 30 kbps.
Ja. U kunt met Skype voor Android gebruik maken van alle functies op 3G, 4G en Wi-Fi netwerken. Uw provider kan extra kosten in rekening brengen om de app te gebruiken op 3G of 4G-netwerken.
Besturingssysteem> Windows XP Service Pack 3, processor met minimaal 1 GHz, minstens 256 MB RAM, extra DirectX v9.0 software of hoger.
Besturingssysteem > Mac OS X versie 10.6 "Snow Leopard", minimum Intel 1 GHz Dual Core-processor, minimaal 1 GB RAM, extra software: de nieuwste versie van QuickTime.
Ubuntu besturingssysteem versie 10.04 + Debian 6.0 + Fedora 16 + OpenSUSE 12.1 + minstens 1 GHz processor, minimaal 256 MB RAM. Aanvullende software: Qt 4.6, D-Bus 1.0.0, libasound 1.0.18, Pulse Audio 1.0 (aanbevolen), BlueZ 4.0 (aanbevolen).
Sluit Skype en zorg ervoor dat Skype niet langer in gebruik is. Druk op het toetsenbord op Windows en R om het dialoogvenster Uitvoeren te openen. Typ appwiz.cpl en klik op OK. In de lijst klikt u met de rechtermuisknop op Skype en selecteer Verwijderen of Installatie ongedaan maken.
Open Skype. Druk op de telefoon menuknop of tik op het menupictogram. Selecteer Instellingen. In het menu selecteert u Automatisch verbinden.
Open Skype. Druk op de telefoon menuknop of tik op het menupictogram. Selecteer Instellingen. Selecteer Offline.
Open Skype. Druk op de telefoon menuknop of tik op het menupictogram. Selecteer Instellingen. Selecteer de optie Contacten synchroniseren.
Open Skype. Druk op de telefoon menuknop of tik op het menupictogram. Selecteer Instellingen. Klik vervolgens op Meldingen.
Open Skype. Druk op de telefoon menuknop of tik op het menupictogram. Selecteer Instellingen. Selecteer vervolgens de optie Automatisch beantwoorden.
Open Skype. Druk op de telefoon menuknop of tik op het menupictogram. Selecteer Instellingen. Klik vervolgens op Videogesprekken inschakelen.
Open Skype. Druk op de telefoon menuknop of tik op het menupictogram. Selecteer Instellingen. Wijzig Videokwaliteit.
Dit hangt ervan af. Als u de nieuwe functionaliteit wilt testen zonder te hoeven wachten en het feit accepteert dat het afbreuk doet aan de betrouwbaarheid, dan is een bèta versie een goede optie.
Deze fout treedt op wanneer u probeert meerdere programma's tegelijk te installeren. Als u geen ander programma aan het installeren bent, start u de computer opnieuw op en installeer het programma nog eens.
Start Skype, Tik "...", selecteer Instellingen en vervolgens op Info.
Start Skype, tik op uw profielfoto, "..." en selecteer Help.
Start Skype, Tik Profiel> Over Skype.
Start Skype. In het beginscherm drukt u op het menu knop of tik op het menupictogram bij Android 3.0 of hoger het menupictogram en selecteer Info.
Start Skype. Druk op Opties linksonder van het scherm en selecteer Over Skype.
Start Skype. Druk op het menupictogram en selecteer Info.
Op het beginscherm schuift u snel naar links naar de lijst met applicaties. Tik op Instellingen> Info> Meer info.
Tik op een woord. Versleep de pijlen naar elke uiteinde van de gemarkeerde tekst om de eerste en het laatste woord te bepalen die u wilt kopiëren. Druk op kopiëren.
Open het bestand, toepassing of het bericht waar u de tekst wilt plakken. Tik waar u de tekst wilt plakken. In de tekst suggesties balk boven het toetsenbord tikt u Plakken.
Houd de Vorige knop ingedrukt om de vijf recente applicaties die u hebt gebruikt weer te geven of schuif naar rechts om alle geopende applicaties te bekijken en tik op de applicatie die u wilt openen.
Op het beginscherm schuift u naar links naar de lijst met apps en tik op Instellingen> Batterijbesparing.
Op het beginscherm schuift u naar links naar de lijst met apps en tik op Instellingen> Vliegtuigmodus. Stel de status op AAN.
Op het beginscherm schuift u naar links naar de lijst met apps en tik op Instellingen> Mobiele netwerk. Stel de dataverbinding op UIT.
Op het beginscherm schuift u naar links naar de lijst met apps en tik in Instellingen op het pictogram Instellingen. Tik op Helderheid. Schakel Automatisch aanpassen uit en selecteer het niveau dat u wilt gebruiken.
Dit wordt veroorzaakt door problemen met het installatiebestand in het register van uw computer. Download deze software http://support.microsoft.com/mats/Program_Install_and_Uninstall/pt-br, run it, probeer vervolgens de nieuwste versie van Skype te installeren.
Deze fout treedt op in oudere versies van de software. Probeer het te updaten.
Alle poorten boven 1024 (aanbevolen).  Poort 80 en 443.
Ja, alle gesprekken tussen Skype gebruikers.
Open ZoneAlarm. Klik op Bekijk Anti-Virus details. Schakel de Real-time bescherming in.
Open ZoneAlarm, klik vervolgens op Bekijk Firewall details en schakel Firewall uit.
Ja
Nee, reclame is erin verwerkt en onmogelijk te verwijderen.
Nee, ze zijn niet compatibel.
U kunt de nieuwste versies van Facebook applicaties vinden op onze Facebook pagina voor mobiele apparaten of in de app store van uw mobiele telefoon (bijv. de iPhone App Store, Google Play).
Tik op het hoofdmenu in de linkerbovenhoek en scroll naar het onderste gedeelte > Afmelden.
Ga naar het menu, scroll vervolgens naar het onderste gedeelte van het menu. Tik op Accountinstellingen> Meldingen> Pushmeldingen. Markeer de meldingen die u wilt ontvangen of wis de meldingen die u niet wilt ontvangen.
