Bij het typen van een tekst verscheen opeens een blanco pagina. Ik weet niet hoe ik deze pagina kan verwijderen.
Ik heb geen internet verbinding. Kunnen jullie mij helpen met het configureren van mijn internet router?
Ik kan geen muziek kopiëren naar de externe schijf.
Ik kan geen verbinding maken met het draadloos netwerk.
Ik kan mijn mailbox niet openen. Kunnen jullie mij helpen?
Ik heb problemen met het configureren van mijn sapo account op mijn iPhone.
Ik heb geen Wi-Fi op mijn mobiele telefoon.
Ik heb een email ontvangen in de map 'ongewenste mail' (junk folder), hoe krijg ik deze terug?
Ik wil mijn (besturingssyteem) sneller maken.
Hoe verander ik de NAT instellingen op mijn PS3?
Mijn IP adres is op een zwarte lijst geplaatst (BLACKLIST).
Ik wil weten of mijn antivirus programma een probleem heeft gevonden.
Ik ontvang geen e-mails meer. Ik denk dat mijn IP adres op een zwarte lijst (BLACKLIST) geplaatst is. Wat kan ik doen?
Ik wil PDF bestanden maken (Print PDF)
Zonder Wi-Fi (draadloos netwerk)
Hoe kan ik mijn systeem herstellen?
Hoe kan ik mijn PC voorzien van de nieuwste updates?
Ik kan geen verbinding maken met het internet op mijn mobiele telefoon.
Mijn computer start niet op.
Waar kan ik het wachtwoord vinden voor mijn draadloos netwerk thuis?
Ik heb problemen met inloggen op Skype.
Ik heb geen internet verbinding. Een icoon met een rood kruis verschijnt.
Ik wil hulp bij het verwijderen van dubbele bestanden op mijn computer.
Ik heb geen draadloos internet.
Ik kan mijn draadloos netwerk niet vinden, maar ik zie wel andere draadloze netwerken (Wi-Fi, Wireless networks)
Ik heb geen toegang tot het kabelnetwerk.
Ik kan mijn draadloze USB-modem adapter niet installeren.
Ik krijg geen toegang tot het draadloze netwerk op mijn iPad.
Hoe kan ik een ZON repeater configureren?
Ik zie niets op mijn beeldscherm. Wat kan ik doen?
Ik wil mijn PS3 verbinden met een ander netwerk.
Ik kan geen routerpoort openen.
Ik heb geen draadloos of kabel internet.
Ik zie mijn draadloos netwerk niet.
Hoe verbind ik een WOW-router met een werkstation?
Ik heb geen toegang tot draadloos internet.
Ik heb geen toegang tot mijn draadloos netwerk.
Wat is de inlogcode voor mijn netwerk?
Als ik films kijk, dan haperen ze regelmatig.
Hulp bij het installeren van een printer.
Ik heb problemen met het verkrijgen van toegang tot www.isssp.pt
Ik heb mijn PC in de stand-by stand laten staan en nu werkt hij niet meer.
Hoe wijzig ik het wachtwoord van mijn router?
Hoe weet ik of ik virussen op mijn computer heb?
Mijn bureaublad is verdwenen.
Hoe verander ik de netwerkcode van mijn draadloos netwerk thuis?
Is het verplicht om een telefoonnummer bij Facebook op te geven?
Hoe kan ik Java updaten?
Wanneer ik typ, openen er spontaan allerlei menu’s.
Ik kan geen printopdracht naar mijn netwerkprinter ?
Waar kan ik een snelheidstest (download snelheid) uitvoeren?
Veranderen van je wachtwoord in sapo e-mail
Ik ontvang e-mails maar kan ze niet verzenden.
Ik Windows niet opstarten. Kunnen jullie me helpen?
De antivirusscanner werkt niet.
Mijn PlayStation 3 detecteert de netwerkkabel niet.
De Wowrouter werkt niet met een USB kabel; het werkt alleen met Wifi (draadloze verbinding).
Welke inloggegevens heb ik nodig om internet via PT Wifi te bereiken.
Kan je een ADB router gebruiken als signaal repeater?
Mijn computer wordt trager als ik Gmail gebruik.
Facebook is door aanvragen geblokkeerd. Hoe verhelp ik dit?
Ik zou graag een snelkoppeling naar Hotmail hebben.
Welke antivirusscanner zal ik houden, MSE of AVG?
Ik wil graag een plaatje afdrukken vanaf mijn bureaublad.
Ik kan Wifi (draadloos netwerk) niet gebruiken op mijn mobiele telefoon.
Verkeerd wachtwoord voor het draadloos netwerk.
Veranderen van de naam van je Wifi-netwerk.
Mijn PC geeft geen geluid.
Ik kan niet bij mijn MyZON, data error.
Ik wil graag dat mijn bladwijzers zichtbaar zijn op mijn werkbalk in IE (Internet Explorer).
Ik kan geen e-mails verzenden via Outlook.
Ik krijg alleen toegang tot het internet als ik via de modem verbonden ben, ik ontvang geen internet via mijn router.
Ik wil graag mijn homepage wijzigen in Google Chrome. Hoe doe ik dat?
Ik heb geen internet. De lichtjes op mijn router zijn rood.
Ik heb de werkbalk aan de rechterkant op mijn beeldscherm en ik wil deze verplaatsen naar de onderkant.
Mijn virusscanner heeft een virus gevonden. Wat kan ik doen?
Lees H.bestanden (multimedia / video)
Hoe start ik mijn computer op uit de slaapstand?
Verbinden van de router met de ZON modem.
Problemen met de toegang tot de gameserver.
Ik heb al drie dagen geen draadloos netwerk.
Ik heb een defecte harddisk. Kan ik het internet wel gebruiken?
Ik heb geen internet. Het init lichtje brand rood en groen.
Ik heb mijn e-mail wachtwoord gewijzigd maar ik ontvang geen e-mail meer op mijn PC.
Hoe maak ik een e-mail backup (webmail.sapo.pt)
Mijn router herstart steeds.
Ik krijg geen internetverbinding via mijn draadloos netwerk; ik krijg alleen verbinding als ik direct ben verbonden met de modem.
Mijn beeldscherm is gestreept.
Ik heb geen internet op mijn PC.
Ik heb geen toegang tot de interne pagina (beheerpagina) van mijn router.
Ik wil graag een document scannen maar weet niet hoe.
Langzame verbinding op een specifiek tijdstip.
Aanmaken van een nieuw e-mailaccount
De antivirusscanner is verlopen.
Ik heb geen netwerk en notificaties iconen naast mijn tijdweergave.
Hoe schoon ik een computer op?
Ik kan mijn wachtwoord niet invoeren op het net. Het laat alleen getallen toe, maar het heeftook letters.
Zonder toegang tot internet op mijn Smartphone.
Waarom is het internet zo traag?
Configureren van Outlook Express e-mailaccount.
Mijn ZON-router start steeds opnieuw op.
Ik heb het wachtwoord van mijn draadloos netwerk gewijzigd en nu kan ik geen verbinding meer maken met het netwerk.
Hoe verbind ik met ZON_FON?
Ik kan geen verbinding maken met het draadloos netwerk. Er wordt gevraagd naar een 8-cijferige pincode maar mijn router heeft een 9-cijferige pincode.
Geen internet toegang via het draadloos netwerk.
Hoe verwijder ik Outlook emails?
Mijn internet is heel langzaam.
Ik krijg de melding dat mijn email bepaalde bijlagen niet kan toevoegen vanwege de grootte.
Hoe activeer ik Microsoft Office?
Ik kan mijn Facebook account niet openen.
Aanmelden bij PT Wifi
Hoe stuur ik foto’s van mijn mobiele telefoon naar mijn computer?
Hoe configureer ik email op mijn Android OS?
Ik heb geen email in Outlook.
Wat is de naam van Meo’s gratis Wifi netwerk
In mijn browser verschijnt een DNS foutmelding.
Mijn netwerk kaart geeft aan dat deze niet is geïnstalleerd
Ik heb geen toegang tot MyZON
Er verschijnt in de rechterhoek de boodschap: beperkte toegang.
Is er een betere vebinding met het internet via draadloos of via de kabel?
Openen van aspx bestanden
Hoe kijk ik meerdere TV kanalen tijdens mijn verblijf in het ziekenhuis?
Ik wil graag een gratis Fon ZON account aanmaken.
Ik heb bestanden die niet geopend kunnen worden.
Hoe maak ik een SAPO email terwijl ik een MEO klant ben?
Hoe verbind ik met ZON online
Zonder Pt wifi toegang
Ik heb geen toegang tot PT Wifi.
Sport TV kijken op de iPad
Hoe krijg ik toegang tot een draadloos netwerk op een Android tablet?
Ik kan geen emails ontvangen in Outlook
Zonder ADSL verbinding
Er is geen beeld op het externe beeldscherm
De antivirusscanner geeft steeds foutmeldingen
Ik kan niet bij een bepaalde internet pagina.
Er is een programma op mijn computer geïnstalleerd dat ik niet wil hebben.
Geen toegang tot het draadloos netwerk, pc vindt geen draadloos netwerk
Ik heb geen toegang tot mijn camera’s
Het beeldscherm aansluiten op een werkstation
Ik heb geen toegang tot de ontertiteling van de 3D-applicaties.
De video-kaart met drivers van de fabrikant werkt niet in normale modus.
Activeren van de slaapstand modus in Windows XP
Kan ik een Windows update uitvoeren?
Steeds als ik een pagina in Internet Explorer open, verschijnt er een foutmelding over browser add-ons. Kun je me helpen?
Ik wil ccCleaner installeren.
Ik heb geen toegang tot Webmail
Hoe verander ik de positie van de Windows-werkbalk?
Als ik de breedband USB-modem verbind met de computer, toont deze dat hij is opgestart maar hij gaat niet verder dan deze stap.
Ik kan YouTube filmpjes niet goed zien.
Ik krijg een verkeerd wachtwoord in mijn Outlook email.
WIFI netwerk verbinding alleen met lokaal network (geen internet)
Ik heb mijn PC geformateerd en nu heb ik geen internet.
Opent een specifieke website niet.
Ik heb geen internet verbindingen met een netwerk kabel.
Ik kan mijn DVR (digitale video recorder) niet van buitenaf benaderen.
Ik weet de juiste waarden voor vpi en vci niet.
Hoe open ik de juiste poorten voor het spelen van een spel (game)
Ik kan de beheerpagina van de router niet openen met de fabrieksinstellingen.
Ik heb geen internet toegang met mijn USB modem en ik krijg foutcode 678
Geen geluid bij het voeren van een Skype gesprek
De iPad heeft geen draadloze (wifi) verbinding maar mijn PC wel
Ik kan de instellingen van de ZONhub niet benaderen met een draadloze verbinding.
Slechts één PC heeft geen draadloos netwerk
Ik heb geen internet verbinding via de netwerkkabel.
Er verschijnen advertenties als ik een internet pagina open.
Ik wil het draadloos netwerk uitschakelen op mijn internet router.
Ik heb geen internet verbinding op mijn PCvia een netwerkkabel, op mijn GSM heb ik wel draadloos internet.
Het Icoon voor de draadloze netwerk verbinding verschijnt niet.
Een Outlook account verwijderen
Hoe verander ik de startpagina in Internet Explorer?
Geen internet toegang, zowel draadloos (wifi) als via een netwerkkabel
Hoe sluit ik een Windows 8 computer af?
Hoe krijg ik een email adres?
Geen toegang tot de website
Foutcode 720 in kanguru USB modem
ik kan geen games downloaden van Google play op mijn tablet. Ik krijg een blanco pagina als ik Google play open.
Mijn laptop gaat direct uit als ik de stekker uit het stopcontact haal. Wat kan ik hieraan doen?
Ik heb hulp nodig bij het installeren van mijn webcam op mijn nieuwe Windows 8 PC
Hoe open ik bestanden met Abode Reader?
Hoe sluit ik een nieuwe laptop aan op het draadloos netwerk (wifi)
Ik kan geen foto nemen in Skype
Mijn PC schakelt niet aan.
Hoe verander ik de achtergrond van mijn bureaublad op mijn MAC?
Computer start traag op
een backup terugzetten van emails in Outlook
Ik wil graag een Gmail account aanmaken
Problemen met MEO GO
Mijn PC is vastgelopen en nu kan ik deze niet meer uitzetten.
Mijn startmenu heeft niet de gewenste kleuren.
Op mijn beelscherm zijn de OSD opties geblokkeerd
Ik heb geen internet verbinding via mijn signaal versterker.
Het draadloos toetsenbord werkt niet.
Ik heb twee computers die geen verbinding kunnen maken.
Kan ik verbinding maken met ZON@Fon Free op iedere plaats?
Ik heb geen geluid op mijn werkstation.
Ik wil de ant-spam optie van Gmail activeren.
Ik werk altijd met Google maar nu staat de ASK (toolbar) geïnstalleerd en ik weet niet hoe deze te verwijderen.
Mijn iTunes ziet mijn iPad niet
Als ik mijn internet (browser) open, zie ik niet Google maar een andere pagina.
Mijn anti-virus is geblokkeerd omdat ik ervoor moet betalen.
3 LAN poorten van de router werken niet meer na een onweersbui.
Ik kan de snelheidstest niet uitvoeren.
Door een IP conflict kan ik geen verbinding maken met het netwerk.
Ik heb hulp nodig om Skype te installeren.
Ik heb hulp nodig om Open Office the installeren.
Wat zijn WEP en WPA?
Internet explorer loopt erg traag en geeft foutmeldingen weer bij het openen van bepaalde pagina’s.
Mijn ZON-gsm met gratis draadloos netwerk verbreekt regelmatig de verbinding.
Problemen bij het downloaden van de Playstation Network-update.
Hoe stel ik een nieuw e-mailaccount in met Thunderbird?
Op een bepaalde plek in huis krijg ik een heel zwak signaal, ook al ben ik maar meter van de router verwijderd.
Telkens ik een internet webpagina open, komt erop dat het servercertificaat niet beschikbaar is.
Aan welke snelheid kan ik volgens mijn contract op het internet surfen?
Gratis video bewerkingsprogramma voor thuis.
De draadloze netwerkverbinding van mijn PC is zeer zwak tot onbestaand.
Ik kan geen videogesprek voeren op Gmail.
Hoe verwijder ik een werkbalk in Google Chrome?
Waar kan Gmail openen?
Mijn mobiele telefoon vindt geen enkel draadloos netwerk.
Het geeft een bericht weer: “onjuiste sleutel”
Ik kan geen films bekijken met IE
Mijn computerscherm is ondersteboven.
Ik kan Skype niet opstarten.
Wanneer ik Internet Explorer open door op de startknop te drukken, verschijnt het bericht dat add-ons uitgeschakeld zijn.
Ik wil Microsoft Security Essentials installeren
Kan ik mijn Android-toestel verbinden met een draadloos netwerk?
Wanneer ik emails ontvang op mijn PC, ontvang ik deze niet op iedere andere computer.
Ik kan Google Chrome niet openen.
Wat zijn de DNS instellingen van MEO
Het beeld van de TV blijft hangen als ik de app (applicatie) TP-links opstart.
Waar kan ik de netwerk sleutel van mijn netwerk vinden?
Ik verlies mijn internet verbinding als ik Skype opstart. Wat kan ik doen?
Problemen met het bekijken van PDF bestanden.
Het toetsenbord werkt niet meer.
Ik heb meer dan één antivirus programma, is dat een probleem?
Trage snelheid.
Ik kan de website van ‘the Bank of Brazil’ niet openen.
Hoek kan ik poort 80 openen op de router voor een IP (adres)?
Ik weet niet hoe ik videos en muziek kan delen.
Sinds ik het wachtwoord van mijn draadloos netwerk veranderd heb, heb ik geen verbinding meer met het draadloos netwerk.
Ik heb een foto op Facebook die ik graag wil gebruiken als profiel foto.
Ik wil mijn Facebook account deactiveren (verwijderen).
IP conflict
Mijn computer is heel traag.
Ik kan geen verbinding maken met kabel internet in de garage.
Ik heb geen Internet op mijn computer.
Mijn muis blijft hangen en reageert niet meer. Hoe kan ik deze weer herstellen?
Ik kan geen pagina’s openen met Internet Explorer.
Ik heb de netwerknaam en het wachtwoord gewijzigd op een computer. Hoe kan ik verbinding maken met het netwerk op een andere computer?
Ik wil de netwerknaam veranderen.
Ik kan geen web pagina’s bezoeken. Ik zie een ‘certificaat fout’.
Ik kan niet aanmelden op de computer omdat deze mijn normale wachtwoord niet accepteert.
Hoe kan ik mijn documenten op Gmail Drive bekijken?
Ik wil printer software installeren op de computer.
Ik krijg alle emails dubbel in mijn mailbox.
PDF bestanden wijzigen.
Het wachtwoord wijzigen voor email.
Hoe controleer ik of de internet verbinding werkt?
Ik wil mijn IP adres veranderen maar ik krijg iedere keer hetzelfde adres.
Ik wil mijn Windows account wachtwoord verwijderen.
De letters zijn erg klein.
Mijn computer is updates aan het installeren? Kan ik de computer aan laten staan?
Ik kan mijn gmail niet openen omdat ik het wachtwoord vergeten ben.
Mijn toetsenbord werkt niet.
Ik heb de toegang tot de beveiligingscamera’s verloren.
Mijn router blijft constant herstarten.
Ik heb een systeemherstel uitgevoerd en nu heb ik geen toegang tot internet.
Ik kan geem emails openen vanuit IE
Ze hebben mijn router veranderd en nu print mijn printer niet meer
Ik wil een lijst met email adressen kopiëren naar een nieuwe mail maar de lijst is verdwenen die was opgeslagen in Word.
Ik probeer een email te versturen met een bijlage, maar de bijlage in het bericht wordt uitgesloten (niet verstuurd)
Ik kan geen VoIP-nummers toevoegen.
Wat is de beste computer voor gaming ?
Ik kan geen foto's van Facebook verwijderen.
Ik kan geen email ontvangen in Outlook, maar op een ander apparaat kan ik wel mail ontvangen.
Mijn computer vraagt ??om updates te installeren.
De Phone Zon gratis pagina verschijnt en ik kan deze niet verlaten.
Ik wil Google Chrome installeren. Kunnen jullie mij helpen?
Als ik mijn computer aanzet hoor ik een signaal dat alleen stopt als Windows is opgestart. Ik kan mijn gebruikersnaam / wachtwoord niet invullen.
Ik kan geen verbinding maken met het draadloos netwerk vanaf mijn PS3.
Ik heb geen internet verbinding. Kunnen jullie mij helpen?
Ik zie een virus melding als ik mijn PC opstart.
Ik wil poorten openen in Technicolor voor het spel FIFA.
Ik kan op een PC geen verbinding maken met internet via het draadloos netwerk
Ik kan geen emails openen.
Het programma Word is verdwenen.
Kan de ‘Student’ versie van Office gebruikt worden in een zakelijke omgeving? Ik ben een werkende student.
Ik heb een printer die niet werkt. Wat kan ik doen?
Ik wil een aantal programma in Windows verwijderen
Ik kan Google niet openen. Ik zie een foutmelding ‘deze verbinding is niet vertrouwd’
Google Chrome reageert niet meer als ik meerdere web pagina’s open.
Ik kan me niet aanmelden.
Ik ben de login gegevens van mijn Facebook pagina kwijt.
Ik kan geen Java installeren.
Ik krijg een melding dat ik ‘geen legitieme versie van Windows’ gebruik.
De printer werkt niet via een draadloze verbinding.
Ik kan geen verbinding maken met het netwerk. Ik krijg een keyword foutmelding terwijl ik het juiste wachtwoord gebruik.
Foutmelding 797 met een Kanguru USB modem
Het beeld van de PC lijkt uitgerekt op het televisie scherm.
Ik kan geen email verzenden vanaf mijn iPhone.
Ik heb mijn computer geformatteerd en nu heb ik geen verbinding met internet via een USB draadloos modem.
Ik kan een persoon niet vinden op Facebook. Ik weet niet of hij/zij geblokkeerd is.
Ik kan één van mijn computers niet verbinden met het draadloos netwerk.
Ik wil een programma installeren.
Ik kan mijn Gmail account niet openen.
Een spel geeft een foutmelding in Windows 8.
Aanmelden bij ZON fon.
Ik wil een router verbinden met de ZON modem.
Viber is verdwenen van mijn mobiele telefoon (smartphone)
Hoe verwijder ik mijn browser geschiedenis van Google Chrome?
Ik wil mijn foto’s bewerken.
Ik kan niet inloggen in fon ZON.
De lampjes op de router branden niet / niet correct.
Ik kan geen websites openen met een .com domain extensie. Kunnen jullie mij helpen?
Antivirus installatie.
Hoe kan ik ZON online op een tablet gebruiken?
Waar kan ik het wachtwoord voor het draadloos netwerk terugvinden?
Ik heb een micro SD kaart in mijn mobiele telefoon. Kan ik deze vervangen door een SD kaart met meer opslagmogelijkheden?
Ik wil het wachtwoord van mijn draadloos netwerk wijzigen
Ik weet niet hoe ik toegang krijg tot het internet op mijn tablet
Foutmelding bij het installeren van een update.
De computer gaat niet aan.
Ik heb een probleem met het beeldscherm.
Ik wil graag een gratis e-mail programma installeren.
Het beeldscherm werd zwart na herstarten.
Zonder toegang tot een printer verbonden met ZONhub
Ik heb hulp nodig om een wachtwoord aan te maken voor Windows
Bij verbinding maken met een netwerk wordt er naar een pincode gevraagd.
Ondersteunt de Samsung Activ tablet een Kanguru 3G kaart?
Wat is de PT-klantenservice pagina?
De toetsenbord karakters staan op een andere positie.
Hoe kan ik het besturingssysteem optimaliseren?
Hoe kopieer ik foto’s van mijn PC naar een USB-Flash drive?
Ik heb geen toegang tot de Facebook pagina, ik krijg de melding ‘in onderhoud’.
Mijn Internet Explorer reageert niet meer.
Installeren (Microsoft) Office staat vast.
Ik wil graag weten hoe ik mijn Facebook meldingen kan activeren
Ik krijg een bericht met Licentievoorwaarden.
Hoe maak ik verbinding met PT Wifi?
Mijn computer is verbonden met een ander netwerk.
Hoe verander ik de Tijdlijn instellingen van Facebook?
Ik wil graag een Skype-account aanmaken, hoe doe ik dat?
Ik wil graag mijn netwerknaam en kanaal wijzigen.
Mijn PC geeft meerdere beveiligings-analyse waarschuwingen waar ik niets vanaf weet.
Hoe verlaat ik Gmail?
Hoe verwijder ik een antivirusprogramma in Windows 7?
Hoe verander ik de achtergrond afbeelding in Windows 8?
I kan Skype niet openen
De computer stopt bij het BIOS scherm.
Ik weet het wachtwoord van het draadloos netwerk niet.
De Facebook App werkt niet op mijn iPhone.
Ik heb problemen met de signaal-repeater, 20 minuten na inschakeling is het niet mogelijk meer om te verbinden met het netwerk van de repeater. Dan moet ik het opnieuw opstarten om de verbinding te kunnen maken.
Waar kan ik mijn beveiliging wachtwoord controleren voor mijn draadloze netwerk?
Ik krijg geen toegang tot het draadloos netwerk omdat er een onleesbare letter in het wachtwoord van de router staat.
Als ik pagina’s in IE10 open krijg ik een foutmelding en sluit het programma zichzelf.
Ik krijg geen geluid in mijn PS3 Bluetooth koptelefoon.
Ik kan niets verbinden met het draadloos netwerk omdat ik het wachtwoord ben vergeten.
Hoe maak ik een Windows 7 veiligheids back-up?
Ik wil graag een Google-homepagina maken
Ik heb maar een klein bereik met mijn draadloos netwerk.
Hoe krijg ik toegang tot de router?
Ik krijg geen e-mails meer binnen nadat ik mijn Outlook wachtwoord heb veranderd.
Ik heb geen enkel geluid op mijn computer.
Hoe kan ik Facebook meldingen verwijderen van mijn mobiele telefoon?
Ik heb meldingen in mijn antivirus programma, wat kan ik doen?
Ik weet niet waar ik mijn musicbox bestanden heb opgeslagen.
Hoe configureer ik een repeater?
Hoe voer ik @ in?
Gebruikt de clix verbinding pppoe?
Ik heb een lange Ping wachttijd getal
Wat is mijn routers IP-adres?
Hoe verbind ik mijn PC met mijn draadloos netwerk?
Snelheidstesten geven een normale snelheid aan maar het duurt heel lang voordat een pagina wordt geopend.
Mijn 3G router gaat niet aan.
Hoe kan ik buitenlandse websites benaderen die in mijn land zijn geblokkeerd?
Welk apparaat kan ik gebruiken om mijn MEOBOX te verbinden via de kabel en een desktop PC?
Ik kan niet meer printen sinds ik ben aangemeld bij de WOW-service.
Het 3G modem werkt niet.
De WPS knop van de Thomson tg799vn router werkt niet.
Ik krijg geen toegang tot mijn ZON-webmail account.
Hoe beveilig ik mijn draadloos netwerk nog beter?
zonder toegang tot het internet via het Kanguru USB modem.
iTunes verwijderd , maar de bestanden wijzen nog steeds naar iTunes
Ik kan mijn e-mail wachtwoord niet wijzigen.
Ik heb de PC geformatteerd, maar nu is hij erg traag en verschijnen er foutmeldingen wanneer ik sommige programma’s open.
Ik heb alleen internet via draadloos.
Ik gebruik te veel bandbreedte op mijn PC
“OLX” wachtwoord
Hoe start ik mijn server opnieuw op?
Ik zie mijn netwerk vaak niet. De computer opnieuw opstarten verhelpt dit probleem meestal.
Hoe kan ik mijn e-mail configureren voor de Portugese Bar Association?
Ik heb geen toegang tot de kaarten die ik met de PC heb verbonden.
WhatApp werkt niet op mijn iPhone.
Windows heeft een probleem gevonden en schakelt uit.
Ik wil mijn e-mail migreren naar een andere Outlook.
Ik wil mijn ZON IP-adres wijzigen.
Mijn antivirus programma verschijnt niet op mijn computer.
Mijn computer zet zichzelf uit.
Mijn PC is gestolen. Is het mogelijk om het serie-nummer van de computer te achterhalen door middel van het MAC adres van de netwerk kaart?
Hoe exporteer je bladwijzers vanuit Google Chrome?
Mijn Gmail sneltoets pictogram is verdwenen van het werkblad.
Andere draadloze netwerken zijn zichtbaar maar niet de mijne.
Ik kan niet verbinden met mijn ZON FON werkgebied.
Ik wil mijn ZON wachtwoord wijzigen.
Ik wil Office installeren.
Hoe vind ik vrienden op Facebook ?
Hoe sla ik een Word document op?
Hoe wijzig ik mijn Safari homepage?
Ik wil YouTube openen maar het bericht “internal server verschijnt.
De Statische IPs zijn geconfigureerd op mijn werk en nu heb ik thuis geen toegang tot draadloos internet.
IP 169 kabel
Ik heb hulp nodig met het installeren van Facebook op mijn Tablet.
Hoe kan ik mijn foto ID kaart versturen?
Browser ge-crashed
Ik wil Facebook gebruiken op mijn mobiel.
Problemen met het spelen van Farmville2
Ik kan de ZON LINE kanalen niet zien.
Mijn harde schijf is bijna vol.
Hoe installeer ik Silverlight op een Tablet?
Hoe log ik uit van een Thomson Router?
Organiseren van information bij datum.
Ik kan de Google pagina met nieuws, weerbericht etc. niet zien.
Ik kan noch YouTube of Facebook spelletjes niet openen.
Een foto verschijnt op de muur van iemand anders. 
Hoe schakel ik volledig scherm modus in voor Gmail ?
Naast de systeemklok zijn er een aantal pictogrammen verdwenen.
Hoe gebruik ik zoom op het internet?
Hoe installeer ik Google Chrome op mijn Mac?
Ik wil foto’s kopiëren vanaf de SD kaart.
Als ik mijn PC aan iemand verkoop, heeft die persoon dan toegang tot mijn Facebook profiel?
Ik kan de router software niet installeren.
Ik wil een CD kopiëren naar mijn computer.
Ik wil installeren met gebruik van de Norton productcode.
Als ik naar mijn Gmail ga, verschijnt er een tekstveld onder mijn email adres en een knop waarop Log In staat.
Er komt geen geluid uit de luidsprekers.
Excel is verdwenen?
Als ik een virus verwijder, worden mijn persoonlijke bestanden dan ook verwijderd?
Ik heb een programma geïnstalleerd en nu verschijnt er een groene balk op het internet.
Ik denk dat mijn email gehackt is.
Kan ik European model CV downloaden in .doc formaat?
Ik heb een probleem met Meo Go: Ik heb geen beeld.
Ik heb fabrieksinstellingen gebruikt voor mijn Android en nu heb ik geen toegang tot mijn Sapo e-mail.
Is het mogelijk om de gegevens op een DVD te wissen en opnieuw te gebruiken?
Ik heb problem en met gebruik van Windows 8.
Een Facebook bericht verschijnt waardoor de ‘likes’ langzaam verlopen.
Ik krijg veel advertenties en pop ups met Google Chrome.
Iemand heeft ingebroken in mijn PC.
Ik wil de taal wijzigen in Win 8.1
Hoe wijzig ik het email wachtwoord @ Clix.
Hoe wijzig ik het lettertype in Safari.
Wanneer ik de printer power knop indruk, blijft het display lichtje uit.
Een pagina verschijnt met het bericht Welkom bij MEO.
Outlook Mail synchroniseert niet met Sapo Mail.
Als ik YouTube gebruik, bevriest het videoscherm.
Wanneer ik een toets op het toetsenbord indruk, verschijnen er symbolen op het scherm in blauw, in plaats van de toets die ik wil intypen.
Hoe krijg ik toegang tot Gmail via webmail?
Hoe installeer ik een eerdere versie van Windows?
Hoe kan ik tekst kopiëren vanaf een webpagina?
Hoe laat ik een bericht na op Facebook?
Hoe kan ik de optie ‘offline werken in IE’ uitschakelen?
Hoe maak ik pagina afbrekingen in een Word tekst dokument?
Hoe formateer ik een [an] SD [card] in Android?
Hoe importeer ik een foto naar Picasa.
Hoe kan ik contacten toevoegen in Skype?
Hoe installeer ik Microsoft Security Essentials.
Hoe verplaats ik applicaties naar de SD Kaart?
Hoe krijg ik directe toegang tot mijn email?
Hoe herstel ik mijn Facebook wachtwoord?
Hoe synchroniseer ik foto’s via iTunes?
Hoe weet ik of ik betaal voor de juiste internet snelheid?
Poort configuratie voor het spel BATTLEFIELD.
Gmail instellingen voor Outlook.
Converteer een Word bestand naar een afbeelding.
Ik heb een email client aangemaakt in Optimus en wil deze nu configureren in Outlook.
Mijn Internet Explorer sneltoets is verdwenen.
Ik wil leren scannen.
Er zijn beledigende berichten over mij op Facebook.
Installeren van Bitdefender op Tablet.
Mijn iPad is vastgelopen. Ik druk op de toetsen maar er gebeurt niets.
Ik zie geen onderscheid tussen mijn verschillende email accounts waarvan ik post kan versturen.
Het lukt mij niet om het Facebook programma voor video vergadering te installeren.
Ik kan PDF documenten niet openen.
Ik heb geen toegang tot mijn server via SSH.
Ik heb geen toegang tot Skype op de tablet. Kunt u me helpen?
Ik kan geen sneltoets voor YouTube toevoegen in Chrome.
Ik kan geen accenten toevoegen aan mijn woorden in Word.
Ik kan niet inloggen in Windows 8 na het installeren van de Windows 8.1 upgrade.
Ik kan geen bericht sturen naar een specifieke vriend op Facebook.
Ik kan niet inloggen op mijn andere Gmail account.
Ik kan Opera niet installeren in Windows XP.
Hoe kan ik meerdere computers verbinden met dezelfde modem terwijl de modem maar één ethernet poort heeft?
Ik kan een specifiek video type niet zien.
Ik weet niet waar mijn e-mails zijn, ze verschijnen niet in mijn postvak.
Mijn PC heeft maar 512mb RAM geheugen. Is dit voldoende voor Windows 7?
Ik heb geen onderwerp veld in mijn Outlook.
Ik wil Adobe Premiere Pro CS5 installeren op mijn PC. Ik heb een Acer Extensa 5635ZG Graphics Card: GEFORCE G- 512MB Processor: Pentium Dual - Core 2.10GHz RAM: 4GB. Kan ik problemen verwachten als ik dit programma gebruik op mijn computer?
Wat is de beste muziek en video speler voor Windows 8?
Hoe kan ik het dubbele venster van Windows Live Messenger verwijderen in de Windows 7 werkbalk?
Ik heb Windows 7. Hoe kan deze versie zien?
Hoe kan ik de ‘sidebar’ weer activeren in Windows Vista zonder de pc opnieuw op te starten?
Schakelt Kaspersky’s Internet Security 2013 virussen automatisch uit of moet ik deze handmatig uitschakelen?
Hoe zet je een bladwijzerbalk onder de adresbalk in Google Chrome?
Waarom raakt mijn laptop oververhit?
Hoe installeer ik Internet Explorer?
Wat is GIMP?
Kan ik Office XP installeren in Windows 8?
Wat is Inkscape?
Hoe kijk ik MEO tv-kanalen op mijn computer?
Is een aanmelding bij de MEO GO dienst gratis of moet ik daarvoor betalen, als ik al klant ben?
Kan ik MacOs Maverick installeren op een MacBook 5.1?
Hoe kan ik video-bellen via Facebook?
Hoe kan ik ActiveX deactiveren?
Mijn muis beweegt niet.
Hoe weet ik of mijn Windows-software de meest actuele versie is?
Hoe maak ik een schermafdruk op mijn pc?
Hoe kan ik gegevens van mijn iPad binnenhalen?
Hoe kan ik MEO GO kijken?
Vliegtuigmodule staat aan in Windows 8.
Wat is Windows Live Essentials?
Wat is McAfee?
Mijn BIOS is beschermd met een wachtwoord, maar ik ben het wachtwoord vergeten.
Ik heb Windows 8 ge-update naar Windows 8.1, maar ik kan niet printen omdat ik de melding krijg dat ik geen printers heb geïnstalleerd. Ook het volgende werkt niet: Verzenden naar OneNote 2010, en Microsoft XPS Document Writer. Waarom is dat?
Hoe kan ik mijn PC formatteren zonder een CD of een USB flash drive maar alleen met een toetsenbord?
Mijn PC blijft hangen (freeze) als ik kijk naar video’s op YouTube, hoe kan dat?
Hoeveel versies zijn er van Windows 8? Mijn computer meldt alleen Windows 8.
Mijn PC herstart zichzelf. Wat kan de oorzaak hiervan zijn?
Hoe kan ik de Bing bar verwijderen uit Chrome (bar)?
Hoe kan ik het volume van een koptelefoon aanpassen op een laptop?
###############################################################################################################################################################################################################################################################
Hoe kan ik controleren of mijn computer met Windows Vista goed werkt?
Ik heb een probleem met mijn computer en ik kan deze niet aanzetten. Wat kan ik doen?
In het ‘Start’ menu is de optie waarbinnen ik kan zoeken naar programma’s verdwenen. Hoe kan ik deze optie weer aanzetten?
Ik heb mijn MEO box aangesloten, maar ik heb nog geen internet verbinding. Wat kan ik doen?
Mijn beeldscherm gaat niet aan.
Hoe kan je poorten openzetten op een ZONhub router.
Welk programma kan ik gebruiken voor het defragmenteren van mijn PC?
In Windows 8 en Internet Explorer 10 duurt het openen van een web pagina erg lang.
Ik heb twee gebruikers op mijn PC: Admin en een andere. Als ik het wachtwoord voor Admin ingeef, werkt het niet. Ik zie een melding ‘profiel service is gestopt’
Hoe kan ik de gebruikersnaam (ID) en wachtwoord vinden voor de website: 192.168.1.254
Mijn computer wordt te warm.
Mijn schijf is beschadigd, hoe kan ik achterhalen welke interface / aansluiting het gebruikt?
Mijn laptop scherm is beschadigd / stuk, hoe kan ik het model achterhalen?
Hoe kan ik een schijf / disk formatteren?
Hoe kan ik een draadloos netwerk inschakelen?
Hoe kan ik het draadloos netwerk configureren?
Ik heb problemen als ik de ‘External Disk NAS Seagate Central’ gebruik met een MEO router.
Hoe kan ik het bestand systeem controleren op mijn Windows PC?
Mijn printer werkt niet als ik draadloos wil printen.
Waar kan ik een stroom adapter verkrijgen?
Mijn printer werkt niet als deze is aangesloten op mijn PC.
Wat is XXS?
De ‘backspace’, ‘enter’, ‘d’ en accenten op de toetsen geven niet de juiste letters op het scherm. Ik zie verkeerde waarden. Wat kan ik doen?
Waar is een Besturingssysteem voor?
Wat is (een) iOS?
Wat is een DDOS?
Onderscheid tussen Ubuntu en Windows 8
Hoe verbeter ik ping [snelheid]?
Mijn laptop werkt alleen met een externe monitor.
Hoe installeer ik een Lexmark P6350 printer in Windows 8 64-bit?
Mijn laptop maakt geen geluid.
Rode stippen op mijn beeldscherm (Acer Aspire 5715z)
Bestanden overzetten van een computer naar een verwijderbare disc.
Adobe Reader opent geen bestanden.
Wat is een IP?
Hoe verbindt men verschillende computers aan dezelfde modem?
Hoe kan ik toestemmingen veranderen naar beheerder?
Is het mogelijk om verzonden e-mails te achterhalen van mijn iPad iCloud’s account?
Hoe configureer ik Thunderbird zodat mijn Gmail berichten zichtbaar is?
Hoe check ik of mijn systeem Windows 64-bit heeft?
Hoe kan ik iets opnemen als dit voorkomt op mijn beeldscherm in een video?
Ik ben mijn wachtwoord vergeten om te verbinden met het internet. Is dit ergens opgeslagen op mijn Apple computer?
Kan ik Office 2010 installeren in Windows 8?
Hoe verwijder ik mijn tijdelijke internet bestanden?
Hoe voeg ik het Start menu toe in Windows 8?
Hoe herstel ik mijn Outlook.com wachtwoord?
Kan ik websites blokkeren in ZON Hub Fiber?
Ik will Adobe Flash Player verwijderen maar het lukt mij niet.
Kan ik Time Capsule gebruiken in Windows als een extern apparaat met een USB kabel?
Kan ik draadloos verbinden met mijn Time Capsule op een iPad of een iPhone en opgeslagen bestanden zien?
Wat zijn Oniduo POP en SMTP servers?
Ik wil mijn Sapo account configureren in Windows Live Mail.
Ik wil een Gmail account aanmaken en verbinden met Google Play op mijn mobiel.
Ik wil bestanden uploaden naar de [Google] Drive.
Ik wil een afbeelding printen.
Hoe kan ik de snelheid van een download zien in Dropbox?
Hoe krijg ik toegang tot Drop Box?
Mijn PC is verbonden met de TV via kabel maar ik heb geen geluid.
De datum en tijd op de PC wijzigen voortdurend.
Mijn batterij vraagt voortdurend om de oplader aan te sluiten, ook als deze reeds is aangesloten.
Mijn Epson herkent de inktpatronen niet.
Ik kan de prullenbak niet legen.
Is het mogelijk om een adres te vinden met behulp van IP?
Hoe voeg ik mijn contacten uit Facebook toe in Skype?
Hoe kan ik ‘Mijn computer’ zien in Windows 8?
Hoe gebruik ik de Home pagina optie in Google Chrome?
Hoe maak in een video kanaal aan in You Tube?
Ik weet niet hoe ik straten kan zien in Google Earth.
Hoe selecteer ik meerdere dingen in één keer?
Hoe kan ik een afbeelding in print screen bewerken?
How do I make a Skype video call?
Hoe sluit ik een venster zonder op Close te klikken?
Ik wil in Skype inloggen met mijn Hotmail account.
Hoe deel ik een PPT op Facebook?
Hoe verwijder ik start-up programma’s in Windows 7 OS?
Hoe weet ik of mijn PC Bluetooth heeft?
Hoe weet ik zeker dat een programma veilig is?
Is het raadzaam dat ik altijd mijn PC uitschakel door middel van de Aan/Uit knop?
Is het mogelijk om een back up uit te voeren van mijn PS3 hard drive?
Een contact verwijderen uit Skype.
Hoe synchroniseer ik mijn contacten uit Facebook met een iPhone 5 die iOS 6.1 heeft?
Ik wil graag weten of ik Facebook spelletjes zoals Farmville kan spelen op mijn Mac en of Flash werkt zoals het hoort.
Is het mogelijk om mijn behaalde prestaties op Xbox te delen op Facebook?
Op welke manier verbetert het toevoegen van mijn mobiele nummer de veiligheid van mijn Gmail account?
Hoe verwijder ik Safari cookies?
Hoe kan ik Facebook verbinden met iMessage?
Een tijdje geleden is Facebook gecrashed op mijn iPhone, het programma sloot af en ging terug naar het begin menu.
Is er een manier waarop Gmail automatisch foto’s kan verkrijgen van mijn contacten die tevens Facebook gebruikers zijn?
Is er een manier waarop je YouTube video’s kan delen op Facebook met een iPad 1 met iOS5?
Ik heb problemen met mijn Facebook chat. Sommige vrienden worden weergegeven als offline, terwijl ze online zijn. Anderen kunnen MIJ niet online zien.
Als ik mijn iPhone verbind met mijn computer door middel van een USB kabel, worden hierdoor dan de foto’s van mijn Facebook contacten geactualiseerd?
Is het mogelijk om met 2 personen tegelijk te chatten op Facebook?
Hoe heractiveer ik een Instagram account?
Hoe vind ik vrienden op Instagram?
Wanneer ik een persoon toevoeg als een favoriet op Facebook, ben ik dan ook hun favoriet?
Hoe lang kan Facebook inactief zijn?
Ik kan ‘ouderlijk toezicht’ niet deactiveren op een Magalhães.
Hoe kan ik chat historie verwijderen in Skype?
Ik wil een chat verwijderen in Skype.
Hoe kan ik alle gesprekken in Skype verwijderen die op de zijbalk verschijnen?
Ik wil graag voicemail activeren in Skype.
Hoe weet ik of een contact in Skype voicemail optie heeft?
Kan ik oproepen in Skype omleiden in Linux?
Wat zijn SpinVox waarschuwingen?
Ik kan niet met Skype verbinden.
Hoe synchroniseer ik Dropbox op al mijn computers en mobiele telefoons?
Hoe check ik hoeveel vrije ruimte ik heb op Dropbox?
Hoe weet ik of Dropbox gesynchroniseerd is?
Hoe bekijk ik een video in mijn Dropbox op mijn Android Tablet?
Hoe voeg ik haakjes toe op mijn Mac?
Ik kan geen zoekopdrachten uitvoeren voor violen?
Ik kan de letter P niet typen.
Ik kan de berichttekst van een e-mail niet printen.
Ik wil niet dat de e-mail opgeslagen wordt in webmail, alleen in Outlook.
Ik weet niet of mijn computer een 32 of een 64 bit versie gebruikt?
Mijn muis beweegt snel naar de rand van het scherm.
Mijn Skype verricht geen auto-correctie.
Waarvoor dient Shockwave?
Waar zijn de knoppen bovenop mijn computer voor?
De PC schakelt aan maar maakt alleen piep geluiden.
Waarom kan ik geen tablet spelletjes spelen op de computer?
Ik wil toegang krijgen tot mijn PC via mijn tablet.
Ik wil de naam van mijn computer wijzigen.
Ik wil weten wat het merk is van mijn moederbord.
Ik wil mensen blokkeren op Facebook.
Contacten synchroniseren tussen iCloud en Outlook 2010
Mijn pictogrammen zijn verstopt.
Ik probeer op Facebook in te loggen maar een bericht zegt dat mijn gebruikersnaam onjuist is.
Ik ben niet geslaagd met het updaten naar Windows 8.1. De upgrade is beschikbaar in de Windows Store maar het download niet.
Hoe verwijder ik het gele hangslot van een map?
Hoe zet ik een video om in Windows Media Player?
Ik kan de Windows 8 rekenmachine niet vinden.
Wat is de gebruikersnaam en het wachtwoord om in MEO router in te loggen?
Hoe maak ik een back-up van mijn e-mail gegevens? Ik heb Outlook 2007.
Ik wil Office verwijderen maar het is niet zichtbaar in de programma lijst.
Ik heb Outlook 2007 en wanneer ik e- mail probeer te ontvangen, verschijnt dit bericht: ``Deze taak kan niet uitgevoerd worden door beperkingen op deze computer. Neem contact op met je systeem administrator”
Hoe kan ik tekst samenvatten in Microsoft Word 2007?
Hoe maak een paginarand in Word 2007?
Hoe verwijder ik het zijpaneel van de Office Starter?
Hoe voeg ik een afbeelding toe aan een cel in Excel?
Is er een tekst convertor beschikbaar voor Power Point 2007?
Mijn kolommen in Excel veranderen van letter naar nummers.
Outlook bewaart mijn verzonden e-mails niet in de verzonden map.
Hoe voeg ik commentaar toe aan cellen in Excel 2010?
Waar kan ik de ``Afdruk Voorbeeld`` optie vinden in Word 2012?’’
Ik kan een document niet bewerken. Het lijkt wel of het geblokkeerd is. Wat doe ik nu?
De ingevoegde afbeelding in een e-mail lijkt kleiner.
Hoe wijzig ik komma’s naar stippen in Excel Office 2007?
Hoe blokkeer ik e-mails van een specifieke verzender?
Hoe kan ik een bericht wissen wat blijft hangen in het Postvak Uit in Outlook 2007?
Office 2013 heeft geen Microsoft Office Picture Manager?
Hoe wijzig ik de taal in Office 2010 van Portugees naar Engels?
Outlook laat geen afbeeldingen zien [in e-mail berichten]
Hoe can ik een kanttekening toevoegen in Word 2010 Starter?
Hoe kan ik Vcard formaat contacten exporteren en importeren naar mijn mobiele telefoon?
Hoe open ik een tekst bestand in Excel?
Waar kan ik een Journal Office Template downloaden?
Open twee Excel vensters tegelijkertijd.
Hoe annuleer ik een geplande automatische verzending van een e-mail?
Hoe kan ik een PowerPoint dia berschermen tegen ongewenst bewerken?
Hoe maak en verzend ik een nieuwsbrief?
Ik kan geen links openen in Outlook.
Hoe exporteer ik een contacten lijst uit Microsoft Outlook 2010 naar Excel?
Hoe herstel ik een beschadigd bestand uit Excel?
Hoe maak ik een handtekening in Thunderbird?
Hoe reset ik de router naar fabriek instellingen?
Hoe maak ik een veilig wachtwoord?
Hoe werken de Dropbox Favoriete bestanden op Android?
Ik wil een Dropbox map delen met een ander persoon.
Ik heb tegenstrijdige kopieen van bestanden in Dropbox.
Hoe annuleer ik het delen van een map in Dropbox?
In Dropbox, kan ik de eigenaar van een gedeelde map wijzigen?
Kan ik een lid uit een Dropbox map verwijderen?
Hoe voeg ik een bestand toe aan een Facebook bericht?
Hoe kan ik mijzelf onzichtbaar make op Facebook chat?
Ik wil het geluid in Facebook chat uitschakelen.
Kan ik met meer dan één persoon tegelijkertijd chatten op Facebook?
Hoe kan ik een chat verlaten in Facebook?
Facebook chat in iChat.
Hoe kan ik het ontvangen van Facebook pagina updates annuleren?
Werkt Dropbox alleen online of kan ik het ook op mijn computer gebruiken?
Hoe werkt de Dropbox historie?
Kan ik een Dropbox bestand delen met een vriend die geen Dropbox heeft?
Wanneer ik een Dropbox bestand deel met een vriend, gebruik ik dan een gedeelte van mijn ruimte limiet?
Hoe kan ik meer ruimte op mijn Dropbox verkrijgen?
Kan ik meer dan twee Dropbox accounts hebben op dezelfde computer?
Ik heb een iPad en ik wil graag weten hoe ik een Excel document kan bewerken dat zich bevindt in Dropbox, en wanneer het bewerkt is, hoe het opnieuw te bewaren in Dropbox.
Hoe kan ik fotos verzenden naar Dropbox vanaf een iPhone?
Hoe beperk je toegang tot Dropbox door andere gebruikers die toegang hebben tot mijn PC in Windows?
Ik wil inhoud verwijderen uit een map die ik deel in Dropbox. Heeft de andere persoon dan geen toegang meer tot deze bestanden als ik ze verwijder?
Hoe maak ik een afbeelding in Dropbox zichtbaar voor publiek?
Ik kan de “Public” map in Dropbox niet vinden.
Ik heb geen ruimte meer in mijn Dropbox. Ik heb alleen gedeelde bestanden van vrienden maar geen van mij alleen.
Ik heb Dropbox op een iPad 2 geïnstalleerd en nu wil ik een gratis programma om Excel-bestanden te bewerken.
Hoeveel opslagruimte heb ik op Gmail?
Hoe kan ik mijn email op Gmail controleren terwijl ik offline ben?
Ik wil graag een geopende email als ongelezen markeren in Gmail.
Hoe kan ik de spelling van een bericht in Gmail controleren?
Ik kan met Gmail geen bijlage versturen.
Hoe kan ik berichten in Gmail organiseren?
Hoeveel labels kan ik in Gmail maximaal aanmaken?
Mag ik meer dan één label gebruiken in een enkel Gmail bericht?
Is het in Gmail mogelijk om labels onder andere labels te maken?
Als ik een label in Gmail verwijder, worden dan ook alle gerelateerde berichten verwijderd?
Wordt de Gmail prullenbak automatisch geleegd?
Ik heb per ongeluk een email in Gmail verwijderd, wat moet ik nu doen?
Wordt de Gmail spam folder automatisch geleegd?
Ik heb een Windows Mobile smartphone gekocht, beschik ik over Office?
Heeft Office Mobile dezelfde kenmerken als Office 2010?
Ik wil een beveiligd Office-document op mijn mobiel openen.
Ik wilde een YouTube video naar mijn computer downloaden.
Kunnen magneten die vastgelijmd zijn aan de computer tot problemen leiden?
Is het nodig om ruimte tussen het scherm en de muur te hebben?
Als een computer de hele nacht aan staat, is het dan beter om hem af te sluiten en opnieuw opstarten?
Verbruikt een computer meer energiebij het aanzetten of als het voor uren ingeschakeld staat?
Is het beter om de computer voor een paar seconden te laten rusten voordat deze weer wordt opgestart?
Kan ik de computer verplaatsen als deze is ingeschakeld, of zal de harde schijf kapot gaan?
Moet ik bij onweer de stekker van mijn computer uit het stopcontact halen?
Moet ik eerst de stroomkabel in de notebook steken en dan in het stopcontact?
Mijn computer staat naast het raam en krijgt veel zon. Geeft dat problemen?
Maakt het mijn computer trager als ik veel pictogrammen op mijn bureaublad heb?
Een vriend heeft mij een e-mail op Facebook gestuurd, maar ik heb het niet ontvangen.
Wat is 4G dat met mobiele telefoons wordt geleverd?
Hoe installeer ik Firefox add-ons?
Hoe kan ik alleen de audio van YouTube video's downloaden?
Ik wil de Volgers optie op Facebook deactiveren.
Weet u een eenvoudig programma voor het maken van geanimeerde GIF's?
Wat is Flickr?
Een vriend van mij volgt me niet op Instagram, maar ik volg hem wel. Kan hij zien wat ik publiceer?
Kan mijn Android mobiele telefoon een virus oplopen?
Kan ik de muziek dat ik gekocht heb via Google Play op een ander Android-toestel beluisteren?
Het duurt te lang om bestanden van de computer naar de pen te kopiëren.
Wanneer ik probeer om met Windows Media Player video's op het internet te bekijken, hoor ik alleen het geluid en ik heb ik geen beeld.
Vandaag bleek bij het inschakelen van de computer dat alle pictogrammen groter zijn [dan normaal].
Waar kan ik de HP Scanjet 2400 scanner software vinden?
Bij het installeren van Office Publisher krijg ik de melding dat ik een sleutel nodig heb.
Ik heb mijn ASUS laptop geformatteerd en sindsdien krijg ik geen toegang meer tot de FN-toets.
Ik heb per ongeluk de foto's van mijn SD-kaart verwijderd, is het mogelijk om ze terug te halen?
Hoe kan ik de toegang tot een map op mijn computer beperken?
Ik wil AutoCAD installeren, maar krijg ik een DirectX fout.
Ik kan geen RAW-bestanden openen in Photoshop.
Mijn vriend zei dat Avast een goede antivirus is, waar kan ik Avast downloaden?
Ik heb Vista en mijn dvd-station is af en toe niet zichtbaar.
Hoe kom ik erachter wat mijn DirectX-versie is?
Bij het installeren van Skype krijg ik de volgende foutmelding: skype setup.exe is geen geldige Win32 toepassing.
Ik heb AVG verwijderd en vervolgens geprobeerd Kaspersky te installeren, maar ik krijg de melding dat ik AVG nog eens moet verwijderen.
Mijn antivirus is verlopen en nu heb ik geen internet.
Ik heb een bestand van het internet gedownload genaamd games.rar en kan het niet openen. Het zegt dat de extensie onbekend is.
Mijn externe harde schijf werkt goed wanneer het is aangesloten op mijn desktop computer, maar werkt niet zo goed op mijn laptop.
Hoe kan ik de creatie datum veranderen van een bestand naar de datum van vandaag?
Mijn computer beeldscherm gaat na een aantal minuten uit, hoe kan ik deze optie uitschakelen?
Ik heb Windows Mail geïnstalleerd. Hoe kan ik een mail account instellen?
Ik zie geen bijlagen in Windows Live Mail.
Mijn Windows Life verhelpt geen foutmeldingen.
Als ik op een mailadres klik op een website, wordt deze niet geopend door Windows Mail.
Als ik een zoekopdracht doe in Windows Mail worden niet altijd de juiste resultaten weergegeven.
Bij het aanmelden op Outlook.com, krijg ik een foutmelding ‘Account is geblokkeerd’
Hoe kan ik de levensduur van mijn laptop batterij verlengen?
Kan ik Music Box installeren op een Mac?
Hoe kan ik Music Box inschakelen op Facebook?
Hoe kan ik een nieuwe foto uploaden naar Picasa?
Hoe kan ik een video uploaden naar YouTube door gebruik te maken van Picasa?
Ik heb mijn Picasa foto’s georganiseerd op mijn tijdlijn. Nu is deze optie verdwenen.
Ik heb Picasa en ik wil mijn foto’s organiseren in albums.
Hoe voeg ik foto’s toe aan een bestaand album?
Hoe verberg ik een folder in Picasa?
In mijn Picasa worden sommige Photoshop bestanden getoond, ik wil deze niet binnen Picasa zien.
Mijn Picasa is geïnstalleerd met de Engelse taal, ik wil dit veranderen in de Portugese taal.
Hoe kan ik enkele foto’s in een Picasa Album ‘highlighten’ en niet allemaal ?
Hoe kan ik controleren welke Picasa-versie ik gebruik?
Ik kan Picasa niet verwijderen van mijn Mac.
Picasa speelt geen muziekbestanden af.
Mijn Google Chrome is erg traag. Wat kan ik doen om dit te verhelpen?
Als ik Google Chrome open, worden verschillende website gelijktijdig geopend.
Ik klik op de ``x`´ in Chrome om een Tabblad te sluiten, maar het werkt niet.
Als ik Chrome open, zie ik een (microsoft) Bing pagina.
In de Tab van het Chrome menu zie ik een symbool voor geluid / luidspreker. Wat betekent dit?
Ik ben mijn bladwijzers kwijt in Chrome. Hoe kan ik deze herstellen?
Hoe kan ik een webpagina uitprinten in Google Chrome?
Hoe kan ik de (engelse) spellingscontrole toevoegen aan Chrome [?]
Hoe kan in advertenties in Chrom blokkeren?
Hoe kan ik de geschiedenis bekijken in Google Chrome? Ik gebruik Windows.
De datum in de geschiedenis van Chrome is niet correct.
Hoe kan ik een bericht in een Gmail account doorsturen (forwarden) naar een ander Gmail account?
Hoe verwijder ik meer dan één mail gelijktijdig uit mijn Gmail?
Ik krijg advertenties in mijn Gmail inbox. Ik wil deze niet meer ontvangen.
Hoe kan ik de taalinstelling van Gmail veranderen naar Nederlands / Portugees?
Hoe kan ik meer dan één e-mail gelijktijdig tonen op het scherm?
Hoe kan ik het (standaard) lettertype veranderen in Gmail?
Wat betekent webmail ?
Ik ben een klant van ZON en ik wil mijn toegang tot mijn mail vanuit een ander land. Hoe kan ik dit doen?
Ik wil mijn ZON e-mail configureren in Thunderbird. Welke gegevens heb ik daar voor nodig ?
Ik heb een e-mail die gemarkeerd is als spam in ZON mail, maar deze email is geen spam. Wat kan ik hieraan doen?
Hoe kan ik mailberichten in ZON doorsturen?
Hoe kan ik bestanden uploaden met SFTP naar een server ?
Hoe kan ik verbinding maken met mijn server door middel van SSH?
Hoe open ik een wensite via https?
Wat zijn de adressen van Google DNS?
Hoe kan ik tekst kopiëren en plakken?
Hoe kan ik de kleur van het thema in Office 2013 veranderen?
Hoe kan ik een beeld / foto instellen als de achtergrond van een bericht?
Hoe kan ik automatisch beantwoorden instellen in Office 2013?
Hoe kan ik een plaatje / foto / clip-art in een mail invoegen?
Invoegen van een symbool of een speciaal karakter in een e-mail.
Toevoegen van vakanties in Office 2013 kalender.
Delen van een kalender in Office 2013.
Hoe maak ik een e-mail handtekening in Outlook 2013?
Automatisch een handtekening aan Office 2013 berichten toevoegen.
Hoe kan ik zoeken naar PDF’s met Google?
Waar kan ik in Excel 2013 de automatische som (Autosom) vinden?
Er verschijnt een cel niet als valuta in Excel 2013.
Hoe kan ik meerdere afdrukken van een document maken in Word 2013?
Hoe maak ik een inhoudsopgave in Word 2013?
Hoe voeg ik een tabel toe aan Word 2013?
Kan ik e-mail uitwisseling verwijderen bij Outlook 2013?
Hoe maak ik een bericht in Outlook 2013?
Hoe voeg ik een bestand toe in Outlook 2013?
Hoe bewaar ik bijlagen in Outlook 2013?
Hoe maak ik een afspraak in Outlook 2013?
Hoe plan ik een vergadering in in Outlook 2013?
Ik wil een nieuwe cel toevoegen in Excel 2013.
Mijn Galaxyt Y smartphone loopt vaak vast, wat kan ik doen?
Als ik mijn beeldscherm resolutie wil aanpassen wil niet uit 800x600. Als ik wil wijzigen naar 1024x768 en ik op Toepassen klik, dan wordt het scherm zwart en verschijnt er een bericht (aanbevolen optimale modes 1360x768 60Hz).
Welk programma kan ik gebruiken om de videosnelheid terug te brengen zonder de resolutie kwaliteit te verlagen?
Wat is Whatsapp?
Waar kan ik Whatsapp vinden?
Is het mogelijk een computer te formateren zonder informatie te verliezen?
Wat is Linux?
Ik heb een computer met AMD Athlon 64 x2 Dual Core, 2.60 GHz processor en 2.5 GB RAM met Windows 7. Als ik Windows 8 installeer, zal mijn computer dan traag worden?
Ik zoek een gratis maar compleet programma om muziek mee te mixen.
Kan ik een mobiele versie van een webpagina zien op mijn computer?
Kan ik meerdere CD-opname programma’s op mijn computer hebben?
Waar kan ik DirectX downloaden?
Hoe converteer ik een .mp4 bestand in een avi-bestand?
Als ik een DirectX versie installer, is de pixel shader versie veranderd?
Hoe deblokkeer ik iemand van mijn Facebook?
Hoe blokkeer ik iemand op Facebook?
Ik wil niet dat een applicatie op Facebook contact met mij opneemt.
Ik ontvang steeds uitnodigingen voor events die ik niet wil op Facebook.
Wat is GNOME?
Ik heb een gratis foto-aanpasprogramma nodig in het Portugees.
Als ik prober in te loggen bij Facebook, verschijnt er een pagina om mijn identiteit te controleren. Waar is dat voor?
Hoe kan ik Gif’s bekijken op Windows 8 zonder gebruik te maken van Windows verkenner of de browser?
Kan ik de USB-kabel van de Canon printer gebruiken voor de HP-printer?
Is de HP 8100 compatible met Windows 8?
Ik krijg de Lexmark x1270 printer niet geïnstalleerd in Windows 7.
Hoe weet ik of een telefoon waterschade heeft?
Mijn HP-printer vraagt om de de patroon in te voeren. Deze is echter ingevoerd, wat moet ik doen?
Kan ik de zwarte inktpatroon van mijn printer vervangen zonder de kleurenpatroon te vervangen?
Waarom verschijnt het patroon niveau soms niet, zelfs al is deze vol?
Wat is een Firefox add-on?
Hoe installeer ik add-ons zonder Firefox te herstarten?
Hoe zorg ik dat Firefox add-ons up-to-date blijven?
Kunnen add-ons van Firefox ervoor zorgen dat het trager wordt?
Firefox zegt dat een add-on niet verenigbaar is. Kan ik het toch gebruiken?
Hoe configureer ik Thunderbird bij een POP toegang?
Ik wil de geschiedenis wissen in Chrome.
Waar kan ik mijn favorieten vinden in Google Chrome?
Ik wil Chrome instellen als mijn standaard browser.
Ik wil de pagina aanpassen waarmee Chrome opstart.
Hoe kan ik cookies uitschakelen in Chrome?
Is het mogelijk het uiterlijk / thema van Google Chrome te veranderen?
Wat houdt de instelling Chrome Incognitovenster in?
Wat is de beste browser voor Android?
Hoe synchroniseer ik Firefox op mijn smartphone met Firefox op mijn lokale PC?
Kunnen jullie mij uitleggen wat een ‘systeemherstel’ is?
Wat is een schijfopruiming (disk defragmenter)?
Wat is schijf fragmentatie?
Thunderbird stuurt TXT/GIF/JPG bijlagen binnen het bericht, niet als een aparte bijlage.
Hoe voeg ik een (hyper)link toe aan een afbeelding in ThunderBird?
Hoe sluit in een Facebook conversatie op een iPod Touch?
Welke applicaties op Android zijn compatible met Face Time?
Wat is Apple Face Time?
Hoe kan ik muziek overzetten naar mijn iPod?
Wat is een viral video?
Ik wil mijn iPod Shuffle formatteren.
Kan ik applicatie folders aanmaken op mijn iPhones?
Wat is een mini USB?
Wat is een micro USB?
Kan je het verschil uitleggen tussen een Class 4 en Class 6 SDHC micro kaart?
Hoe kan ik controleren of mijn 4 GB geheugen kaart een SDHC kaart is?
Kan ik een partitie aanmaken op een SDHC kaart?
Hoe kan ik de omvang van mijn PS3 harde schijf controleren?
Ik wil controleren hoeveel RAM (intern) geheugen mijn computer met Windows 7 heeft.
Hoe kan ik het type RAM (Intern) geheugen controleren in mijn notebook?
Ik wil graag weten hoeveel RAM mijn Mac heeft [?]
Wat is ‘memory density’ ?
Wat is ‘low density memory’?
Wat is ‘high density memory’?
Hoe kan ik controleren of ik high of low density memory / geheugen heb?
Ik wil dat mijn laptop in sleep-mode gaat als ik het scherm dicht doe.
Hoe kan ik iemand blokkeren op Twitter?
Hoe controleer ik of iemand mij geblokkeerd heeft op Twitter?
Als ik mijn Twitter naam verander, verlies ik dan mijn volgers?
Ik wil mijn Twitter gebruikersnaam veranderen.
Wat is de URL van mijn Twitter pagina?
Kan ik in een Twitter bericht starten op een volgende regel?
Wat is een hashtag?
Hoe kan ik een URL inkorten?
Ik wil mijn Twitter account verwijderen.
Hoe kan ik mijn vrienden vinden op Twitter?
Als ik het mailadres weet van een vriend, kan ik dan opzoeken of hij Twitter gebruikt ?
Kan ik de toegang tot mijn Twitter account beperken?
Mijn vrienden hebben op Twitter een symbool naast hun naam. Ik wil er ook een!
Hoe kan ik een Retweet verwijderen?
Ik wil niet een van mijn beroepen op Facebook tonen.
Ik wil alleen zichtbaar zijn voor mijn Facebook vrienden.
Ik ben begonnen met Thunderbird te gebruiken, maar ik kan de agenda niet vinden.
Ik wil de taal van Thunderbird wijzigen.
Wat is een applet?
Wat betekent FAT?
Hoe kom ik erachter welke versie van Android ik op mijn telefoon heb?
Is er een meldingsgeschiedenis op Android 4.3?
Hoe kan ik in Excel 2013 een veld vet maken?
Hoe kan ik in Excel 2013 een woord onderstrepen?
Hoe kan ik in Excel 2013 een woord cursief maken?
Ik heb Excel 2013 and Ik wil een woord in het geel markeren.
Ik heb een fout gemaakt tijdens het schrijven. Is er een manier om terug te gaan?
Ik wil in Excel 2013 een woord markeren met een andere kleur dan de rest. Hoe kan ik dit doen?
Hoe kan ik in Office 2013 de tekst in een cel centreren?
Hoe maak ik een hyperlink in Excel 2013?
Waar zijn de grafieken in Excel 2013?
Hoe kan ik een achtergrond afbeelding invoegen in Excel 2013?
Hoe kan ik in Excel 2013 een bestand beveiligen met een wachtwoord?
Mijn Excel is te groot. Hoe kan ik het normaal maken?
Hoe kan ik mijn Excel 2013 spreadsheet van horizontaal naar verticaal veranderen?
Hoe kan ik in Excel 2013 een pagina einde invoegen?
Hoe kan ik in Word de ruimte tussen de regels vergroten?
Hoe plaats ik opsommingtekens in Word 2013?
Hoe kan ik een koptekst toevoegen in Word 2013?
Hoe kan ik voettekst toevoegen in Word 2013?
Hoe kan ik een pagina nummer toevoegen in Word 2013?
Wat is de versie van Android genaamd GingerBread?
Mijn computer heeft geen HDMI-ingang en mijn LCD-monitor ook niet. Is er een adapter die VGA converteert naar HDMI?
Hoe kan ik een datum invoegen in Word 2013?
Hoe kan ik mijn Word 2013 documenten verfraaien?
De achtergrondkleur van mijn Worddocument is niet wit. Hoe kan ik dit veranderen?
Is er in Word 2013 een manier om alle pagina's van hetzelfde lettertype te maken?
Hoe kan ik in Word 2013 de grootte van de pagina bepalen?
Hoe plaats ik in Word 2013 de pagina's horizontaal?
Hoe kan ik in Word 2013 een voetnoot invoegen?
Hoe kan ik in Word 2013 zien hoeveel woorden het document bevat?
Mijn Word 2013 heeft de spellingcontrole in het Engels. Hoe verander ik dit naar het Portugees?
Hoe kan ik in Word 2013 een liniaal in de pagina plaatsen?
Hoe kan ik in Word 2013 een pagina einde invoegen?
Hoe kan ik tekst met effecten invoegen in Word 2013?
Het menu in Word 2013 verdwijnt automatisch.
Hoe kan ik in PowerPoint 2013 nieuwe dia's toevoegen?
Hoe selecteer ik dia's in PowerPoint 2013?
Ik heb PowerPoint 2013. Hoe plaats ik tekst naast elkaar?
Hoe verhoog ik in PowerPoint 2013 de afstand tussen de letters van een woord?
Ik heb PowerPoint 2013 en ik weet niet hoe ik de animaties tussen de dia's kan wijzigen.
Is het mogelijk om in PowerPoint 2013 geluiden tussen de pagina te wijzigingen?
Hoe kan ik in PowerPoint 2013 de tijd tussen de pagina's verlengen?
Ik heb een PowerPoint 2013 presentatie gemaakt en als ik op de diavoorstelling klik, gaat het niet naar de volgende dia.
Hoe kan ik in PowerPoint 2013 effecten toevoegen aan de tekst en afbeeldingen van een dia?
Hoe laat ik de tekst weergegeven wanneer er op een grafiek aangeklikt is?
Ik heb een presentatie in PowerPoint 2013 gemaakt en nu kan ik het niet zien!
Ik heb een presentatie met veel dia's in PowerPoint 2013. Hoe kan ik één enkele dia zien?
Ik heb een presentatie in PowerPoint 2013 gemaakt en nu wil ik de timing van mijn presentatie testen. Is dat mogelijk?
Ik wil een presentatie maken en ik moet stem commentaren toevoegen. Is dat mogelijk? Ik heb Office 2013.
Ik ben klaar met mijn presentatie in PowerPoint 2013, maar ik weet niet of ik spelfouten heb. Hoe kan ik het document controleren?
Hoe kan ik de gebruikersnaam veranderen als ik een document in PowerPoint 2013 ga opslaan?
Ik heb een presentatie gemaakt in PowerPoint 2013. Hoe verbeter ik het uiterlijk van de presentatie?
Ik heb OpenOffice en ik wil een sjabloon gebruiken. Hoe kan ik dit doen?
Ik heb een document in Office gemaakt en ik wil het exporteren naar PDF. Is dat mogelijk?
Ik wil in alle documenten die ik gemaakt heb in Office, hetzelfde woord vervangen met een ander woord. Hoe kan ik dit doen?
Een pagina-einde invoegen in OpenOffice.
Ik wilde een koptekst in OpenOffice toevoegen.
Hoe kan ik in OpenOffice een voettekst invoegen?
Ik weet niet hoe ik in OpenOffice een opmerking kan toevoegen.
