Plaats de muis cursor voor het begin van de blanco pagina. Druk zo vaak als noodzakelijk op de DELETE toets totdat de tekst op de juiste plaats staat.
Om je router te configureren kan je proberen de beheerpagina van de router te benaderen. De wijze waarop dit kan, varieert per fabrikant. In de handleiding van je router staan de instructies, het adres van de beheerpagina, de gebruikersnaam en het wachtwoord.
Als je externe schijf niet herkend wordt, kan je deze aansluiten op een andere USB poort.
Controleer het wachtwoord dat je gebruikt voor het opzetten van de draadloze verbinding; Dit wachtwoord bevindt zich aan de onderzijde van uw router, indien het wachtwoord veranderd is.
Controleer of je je mailbox kan openen in je webmail omgeving en controleer daar de instellingen van je mail profiel
Volg de instructies op deze internet pagina: http://fotos.sapo.pt/sapoptmail/fotos/?uid=wp6t4AZGbkMVELZvItYK#grande
Zet het “verbinden met een draadloos netwerk” aan op je mobiele telefoon en maak verbinding met het gewenste draadloze netwerk. Gebruik hierbij het correcte wachtwoord.
Open de map 'ongewenste mail', selecteer de mailberichten en markeer deze als niet-ongewenste mail (Not Spam)
Je kan je systeem opschonen door op 'START' te klikken, “Run”in te typen en vervolgens 'CleanMgr'. Als je Windows 8 gebruikt, typ je dezelfde instructie in de 'ZOEK' functie. Volg de instructies.
Schakel de PS3 aan via het netwerk instellingen menu 'INSTELLINGEN' > 'NETWERK INSTELLINGEN'.
Neem contact op met je internet provider en maak een melding van je probleem.
Dubbelklik op het icoon van je antivirus programma. Deze staat rechts onderin je bureaublad. In het venster van je antivirus programma wordt gemeld of er enige computervirussen zijn.
Het is mogelijk een virus. Scancomputer op virussen met je antivirus programma.
Je kan een PDF writer installeren. http://www.cutepdf.com/products/cutepdf/writer.asp.
Controleer of je PC een draadloos netwerk kan vinden. Als dit niet het geval is, kan het zijn dat je draadloze netwerk kaart uitgeschakeld is. Bij sommige computers kan dit met een knop of een schakelaar waarmee de gebruiker het netwerk kan in- en uitschakelen.
Ga naar 'SYSTEEMINSTELLINGEN' > 'SYSTEEMHERSTEL' en volg de instructies.
Controleer of 'WINDOWS UPDATE' geactiveerd is op je computer.
Controleer of je telefoon verbonden is met het (draadloze) netwerk.
Sluit je computer aan op een ander stopcontact.
Het originele wachtwoord van je Wi-Fi (draadloze) netwerk staat onderaan je internet router van je ISP. (Internet Service Provider)
Controleer je gebruikersnaam en wachtwoord. Als het probleem blijft bestaan, kan je kiezen voor de optie “ik ben mijn gebruikersnaam of wachtwoord vergeten”. Volg de instructies.
Dit icoon verschijnt als je geen verbinding hebt met een netwerk. Als je verbonden bent met een netwerkkabel, controleer dan of de kabel goed is aangesloten. Als je een draadloze verbinding gebruikt, controleer dan of je internet router aanstaat en dat je draadloze netwerkkaart niet uitgeschakeld is.
Selecteer de bestanden die je wilt verwijderen. Kies vervolgens voor verwijderen of klik op de 'DELETE' toets op je toetsenbord.
Controleer of je verbinding hebt met je internet router.
Verbind je computer rechtstreeks met je internet router door middel van een netwerk kabel. Open de beheerpagina van je internet router en controleer of het draadloos netwerk aan staat. Als je internet router een 'WIZARD' heeft voor het instellen van het netwerk, kan je deze gebruiken om de instellingen te configureren.
Probeer de router te resetten.
Meestal wordt er een CD geleverd bij je Flashdrive, deze bevat drivers voor de installatie. Als alternatief zou je deze kunnen downloaden op de website van de fabrikant.
Verwijder het draadloze netwerk en probeer opnieuw te verbinden met de juiste inloggegevens.
Controleer of de repeater gesynchroniseerd is met je router en alle toegangscodes correct zijn.
Probeer de computer aan te sluiten op een ander beeldscherm, of in geval van een laptop, op een extern beeldscherm. Als deze wel werkt, dan heb je een probleem met je beeldscherm.
Zet de PS3 aan en ga naar: INSTELLINGEN > NETWERKINSTELLINGEN, selecteer het netwerk en voer je inlogcodes in.
Ga naar de beheerpagina van de router, controleer de instellingen en check of deze NAT-poort forwarding toestaat.
Haal de stekker van de router uit het stopcontact. Wacht 30 seconden en plaats de stekker terug. Probeer nu opnieuw te verbinden.
Probeer de router opnieuw op te starten.
Dat is op dit moment niet mogelijk.
Controleer of je je draadloos netwerk kunt vinden in de lijst van beschikbare netwerken.
Controleer of je Wifi-knop op je laptop ingeschakeld is. Zo ja, controleer of deze je draadloos netwerk vindt.
De inlogcodes staan aan de onderkant van je router.
Dit kan veroorzaakt worden door een lage bandbreedte, of een trage computer. Probeer je computer op te schonen.
Probeer de drivers te installeren vanaf de CD die bij de printergeleverd is. Indien je deze CD niet hebt, kun je deze verkrijgen op de website van de fabrikant.
Ga naar de Java website, download en installeer de laatste versie van Java.
Probeer de computer opnieuw op te starten.
Ga naar de interne instellingen van je router (beheerpagina) en wijzig daar je [password]wachtwoord.
Voer een update van je antivirus programma uit en laat deze een scan uitvoeren.
Voer een systeemherstel uit en een virusscan.
Controleer het wachtwoord van het draadloos netwerk op de beheerpagina van je router.
Het is niet verplicht om Facebook een mobiel telefoonnummer te verstrekken.
Ga naar de Java website, download het programma en installeer deze.
Controleer of er een toets blijft vastzitten op je toetenbord.
Controleer of de printer verbonden is met je netwerk.
Dat kun je doen bij de volgende link: http://www.speedtest.net/pt/
Om je wachtwoord te veranderen, ga je naar: https://id.sapo.pt (change password / verander wachtwoord). Ga naar Email Login en selecteer nogmaals Change Password
Ga naar de instellingen van je email programma en controleer of de uitgaande server correct is.
Probeer in de Veilige Modus op te starten. Als de computer net opgestart is, druk je herhaaldelijk op de F8 toets. Daarna zal je een systeemherstel moeten uitvoeren.
Herstart je computer en probeer het opnieuw. Als het probleem blijft bestaan, probeer dan de software opnieuw te installeren.
Er is waarschijnlijk een probleem met de netwerkkabel. Test dit door een ander kabel te gebruiken.
Installeer de updates van Wow.
Gebruik dezelfde inloggegevens als bij de PT cliënt omgeving (gebruikersomgeving).
Een ADB router heeft deze functie niet.
Druk de Ctrl Shift Delete toetsen tegelijk in en selecteer Clear Cache (verwijder cache). Druk daarna op Clear (verwijderen).
Je moet wachten tot de blokkade verloopt.
Kopieer de Hotmail link en maak hiermee een snelkoppeling op je bureaublad.
Beide antivirusscanners zijn goed. Kies gewoon degene die het best past bij wat je nodig hebt en verwijder de andere.
Klik op de rechtermuisknop en kies afdrukken (Print).
Controleer of Wifi (draadloos netwerk) aanstaat op je telefoon.
Controleer het wachtwoord onderop je router.
Ga naar de interne instellingen (beheerpagina) van je router. Raadpleeg je IP-adres, gebruikersnaam en wachtwoord in de handleiding van het apparaat en kijk in het routermenu bij de SSID opties.
Rechts-onderaan je beeldscherm zie je een symbool dat eruitziet als een luidspreker. Controleer of deze op 100% staat.
Achterhaal de MyZON inloggegevens.
Alt>Beeld>Werkbalken>Favoriete werkbalken
Ga naar Bewerken > Account en verzend een testmail. Als dit niet lukt, controleer dan je inloggegevens van je e-mailaccount bij je provider.
Synchroniseer zowel de modem als de router door beide uit het stopcontact te halen. Wacht 30 seconden en sluit beide apparaten weer aan.
Ga naar “Instellingen>” Open een specifieke pagina of een reeks van pagina’s” en vul daar het adres van de pagina in die je als homepage / startpagina wilt gaan gebruiken.
Herstart het apparaat.
Sleep de werkbalk naar de plaats waar je deze hebben wilt.
Plaats het virus in quarantaine en voer een volledige scan van je computer uit.
Installeer VLC van deze website: http://www.videolan.org/vlc/
Gebruik de knop die je gebruikt om de computer aan te zetten.
Verbind de modem met de WAN-poort van de router, haal de stekkers van beide apparaten uit het stopcontact en sluit ze daarna weer allebei aan.
Ga naar de webpagina met de interne instellingen van de router (beheerpagina, in de meeste gevallen 192.168.1.1) en schakel uPnP (plug and play) in.
Controleer of je draadloos netwerk gezien wordt.
Indien de harde schijf gecrasht is, krijg je geen toegang tot het besturingssysteem (operating system). De enige manier om dit te doen is door een installatie CD / live CD van een besturingssysteem te gebruiken, waarbij geen gebruik wordt gemaakt van het installeren van gegevens op de harde schijf. Tevens zal je op een andere PC software moeten downloaden vanaf deze website: http//www.ubuntu.com/download/desktop. Brand dit bestand op een CD en voer deze in bij de beschadigde PC.
Reset de router, door de Reset knop in te drukken voor ongeveer 30 seconden. Haal het apparaat uit het stopcontact en sluit het opnieuw aan.
Configureer je nieuwe wachtwoord in al je email-accounts.
Installeer een e-mail programma zoals Thunderbird.
Haal het apparaat voor twee minuten uit het stopcontact. Als het probleem blijft bestaan, zal je waarschijnlijk het apparaat moeten resetten.
Synchroniseer beide apparaten door ze uit te zetten. Zet dan je modem aan en wacht tot alle lichtjes aan zijn. Stop dan de stekker van de router weer in het stopcontact.
Controleer de VGA-kabel (beeldscherm kabel) die de monitor met de computer verbind.
Controleer of je verbonden bent met je netwerk.
Controleer of je bent aangesloten op de router met een netwerkkabel. Lees de handleiding om het adres van de routerpagina te achterhalen. Zoek in het menu de opties die beter passen bij jouw situatie.
Kijk of er een scanner of een multifunctionele printer aangesloten en geïnstalleerd is op je computer.
Ga bij de interne pagina (beheerpagina) naar de instellingen van je router, via je browser. Meestal is dit het adres: (192.168.1.1). Wijzig de gegevens van SSID, Kanaal en Beveiliging.
Ga naar de pagina van de provider waar je het account wilt aanmaken en registreer je daar.
Je zult je licentie moeten vernieuwen of een nieuwe aanschaffen.
Dit kan een probleem zijn met de netwerkkaart-drivers. Probeer de drivers van de netwerkkaart opnieuw te installeren.
Verwijder programma’s die je niet nodig hebt en voer een disk-cleanup uit.
Om de beveiligingssleutel te schrijven, klik je in het veld onder de pincode.
Controleer of het symbool van het draadloos netwerk zichtbaar is op je mobiele telefoon.
Probeer een ander browser te openen zoals Firefox, Chrome of IE om te controleren of het probleem blijft bestaan.
In Outlook, ga naar Bestand>Accountinstellingen en voer de gegevens van jouw e-mailaccount in.
Wij raden aan om de resetknop voor 40 seconden in te drukken en daarna het apparaat voor drie minuten van de stroom te halen.
Open de draadloos netwerk verbindingen door rechts onderaan te klikken op het draadloos netwerk icoontje. Klik met je rechtermuisknop op de naam van je netwerk. In het menu klik je op netwerk vergeten en probeer dan weer opnieuw met de juiste inloggegevens de verbinding tot stand te brengen.
Hiervoor moet je je registreren bij ZON_FON (www.zon.pt / myzon).
Probeer de verbinding tot stand te brengen door de veiligheidscode te gebruiken aan de onderzijde van de router.
Probeer te verbinden met het draadloos netwerk met behulp van de veiligheidscode onderop de router.
Selecteer de email(s) die je wilt verwijderen en druk op ‘Verwijderen’.
Controleer of je er downloads actief zijn of dat er software wordt gedownload. Zo ja, stop deze en herhaal de snelheidstest.
De server van de email-provider heeft een limiet met betrekking tot de grootte van hun bijlagen gesteld, deze varieert van provider tot provider.
Controleer de activatiesleutel, deze is toegevoegd bij het software pakket, voer deze code in als de software hierom vraagt.
Probeer de accountgegevens via de Facebook website te achterhalen.
Ga naar de PT account omgeving (https://www.ptcliente.pt/Pages/Login/Login.aspx) een registreer je daar.
Probeer je mobiele telefoon met een USB-kabel te verbinden met je computer. In de folder Mijn computer zal de telefoon verschijnen als een verwisselbare schijf.
Op de email applicatie >Instellingen>Account toevoegen en voer de email van de email provider in.
Controleer de instellingen van je Outlook account.
Het gratis draadloos netwerk van MEO klanten is WIFI PT.
Controleer of de foutmelding gerelateerd is aan een virusscanner. Als het probleem blijft bestaan, voer dan de DNS van Google in (8.8.8.8 en 8.8.4.4)
Installeer de juiste drivers voor de respectievelijke kaart.
Achterhaal je gegevens (gebruikersnaam en wachtwoord) van MyZon en verander het wachtwoord.
Verwijder het netwerk en breng de verbinding opnieuw tot stand met gebruik van de inlogsleutel.
Een internet connectie via de kabel is altijd stabieler.
Om bestanden met aspx formaat te openen, kun je notepad of Microsoft Visual Studio gebruiken.
Als je ISP een online TV-service heeft, kun je deze gebruiken door middel van een USB-modem.
Login op je klant omgeving van MyZON.pt en registreer voor deze dienst.
Controleer de bestand extensie zodat we de programma’s kunnen identificeren die nodig zijn om hen te openen.
Ga naar webmail.sapo.pt en maak een email account aan. Als je toegang wilt krijgen tot deze dienst, ga dan naar de PT klantomgeving.
Je zult je hiervoor moeten registreren bij MyZON.pt en dan gaan naar de pagina: http://www.ZONline.pt/
Probeer je gegevens opnieuw in te voeren.
Probeer je inloggegevens opnieuw in te voeren op de pagina die verschijnt als je een webpagina wilt openen.
Om Sport TV te kijken op je iPad, zul je de Sport TV app moeten downloaden op: https://itunes.apple.com/pt/app/sport-tv-multiscreen/id710897506?mt=8
Ga naar Instellingen>Wifi, selecteer een netwerk en verbind.
Controleer of je internetverbinding hebt, zo ja, probeer je Outlook account opnieuw te configureren.
Controleer of de ADSL kabel juist is aangesloten.
Controleer de kabel tussen de apparaten en probeer de schermresolutie te wijzigen.
Probeer de antivirusscanner te herinstalleren.
Controleer of je de juiste link hebt getypt.
In windows, klik op: Start>Configuratiescherm>Programma’s>Programma’s en onderdelen> Toevoegen of verwijderen programma’s en de-installeer het respectievelijke programma.
Controleer of de draadloos netwerk knop aan staat. Controleer in de computer handleiding waar deze knop zich bevindt.
Op hetzelfde netwerk waar de camera’s zich bevinden, open je de volgende website: en controleer of het IP-adres hetzelfde is als dat wat je invoert om toegang tot de camera’s te krijgen.
Je zult hiervoor eerst het beeldscherm aan moeten sluiten op de pc om daarna via het beeldscherm menu naar instellingen te kunnen gaan.
Controleer de versie van Java, het kan zijn dat je de 64-bit versie moet installeren.
Probeer de drivers te herinstalleren.
Activeer deze mogelijkheid in de Energie Opties in het Controle paneel.
Ja dat is mogelijk.
Probeer Internet Explorer te herinstalleren.
Om deze software te installeren, volg de stappen op de pagina: www.piriform.com/Ccleaner
Controleer of je Webmail kunt benaderen via een andere browser, of probeer meer informatie te achterhalen via de ISP van de email-server.
Ontgrendel de werkbalk en sleep deze naar de door gekozen positie.
De-installeer de software van de USB-modem en installeer deze opnieuw via een andere USB-poort van het apparaat.
Probeer je Adobe Flash Player te updaten.
Controleer of je mail ontvangt in de webmail omgeving van je email provider.
Vernieuw de drivers van je netwerk kaart.
Installeer de drivers voor je draadloze (WIFI) netwerk kaart.
Probeer de pagina te openen met een andere browser of andere computer. Als het probleem blijft bestaan, is het een probleem met de website.
Controleer alsjeblieft of de netwerk kabel wel juist is aangesloten.
Controleer de IP instellingen en open de juiste poorten op je internet router.
VPI = 0, VCI = 35
Je moet hiervoor toegang hebben tot de beheerpagina van je router. In de instellingen kan je poorten openen via ‘port forwarding’ of ‘DMZ host’.
Indien je het wachtwoord van je router hebt aangepast, raden we je aan de router terug te zetten naar de fabrieksinstellingen (reset router).
Foutcode 678 betekent dat je een foutief inbelnummer gebruikt.
Controleer de Skype geluidsinstellingen bij Instellingen > Opties > geluidsinstellingen
Controleer of je het draadloos netwerk (wifi) hebt aangezet op de iPad
Standaard kan de router alleen beheerd worden met een kabel verbinding
Controleer of die PC verbinding heeft met het draadloze (wifi) netwerk.
Probeer de drivers van de netwerkkaart te herinstalleren.
Probeer de internet geschiedenis en de tijdelijke bestanden te wissen in je browser en herstel de standaard browser instellingen.
Je moet verbinding maken met de beheerpagina van je router en vervolgens het draadloze(wifi) netwerk uischakelen.
Controleer of de netwerk kabel goed is aangesloten.
Controleer de drivers van de draadloze (wifi) netwerk kaart.
Je kan deze verwijderen via Instellingen > Accounts instellingen. Kies het account en druk op Verwijderen.
In Internet Explorer ga je naar Instellingen en kies dan de optie “verander startpagina”
Schakel de internet router uit en schakel deze opnieuw aan.
Ga met de muis naar de hoek rechts-onder, kies instellingen >
Je kan een email adres krijgen op websites als Gmail of Hotmail. Maak daar een email account aan door de gevraagde informatie in te vullen.
Controleer of de inloggegevens correct zijn.
Ga naar de command prompt en type het volgende commando in: ‘netsh winsock reset’ daarna ‘netsh int ip reset resetlog.txt’
Probeer de tablet opnieuw te installeren (fabrieksinstellingen)
Controleer of de accu van de laptop goed geplaatst is. Als dat het geval is, vervang de accu.
Daarvoor hoef je alleen de CD in de PC te plaatsen die geleverd werd bij de webcam. Volg de instructies op het scherm om de webcam te installeren.
Klik met je rechter muisknop op het bestand en selecteer ‘Openen met’ en kies voor Adobe Reader.
Controleer het wachtwoord dat op de onderkant van de internet router staan.
Controleer de ‘video instellingen > verander profiel foto’ en kies ‘Neem foto’.
Probeer een ander stopcontact.
Klik op het apple menu > systeem instellingen > bureaublad en schermbeveiliging en kies een andere afbeelding.
Probeer onnodige programma’s te verwijderenen voer een schijfopruiming uit.
Volg de instructies op deze website http://support.microsoft.com/kb/982839/
Ga naar en maak een nieuw account aan.
Probeer een nieuwe versie van Microsoft Silverlight te installeren.
Druk op de AAN/UIT knop van je PC totdat deze uitgaat. Wacht een minuut en schakel de computer weer aan.
Probeer je bureaublad instellingen te veranderen.
Druk op de menu toets + ON/OFF en herstart de PC.
Probeer de internet router en de signaal versterker beide uit te schakelen en herstart hen dan.
Controleer of de batterijen voldoende geladen zijn en probeer het apparaat opnieuw te synchroniseren met de basis.
Probeer een ander stopcontact.
Ja, zo lang als deze functionaliteit ook actief is in je router.
Controleer of de speakers goed verbonden zijn met de computer.
Gmail heeft de anti-spam optie standaard al geactiveerd.
In 'Configuratiescherm> Internet Opties> Wijzigen Homepage', verwijdert u de Ask Toolbar.
Probeer iTunes opnieuw te installeren en controleer de verbindingen.
Pas de startpagina aan in je browser bij de instellingen voor startpagina.
Als je geen betaalde antivirus software wilt gebruiken, stellen wij voor dat je deze betaalde versie de-installeert. Je kan vervolgens een gratis variant installeren. Wij bevelen Microsoft Security Essentials aan.
Mogelijk gaat het om een energieontlading als gevolg van het onweer. U zal het apparaat moeten vervangen.
U moet mogelijk Java of Flash updaten, afhankelijk van de exacte website.
Stel uw netwerk opnieuw in zodat u automatisch een IP-adres toegewezen krijgt.
Ga naar deze link: https://login.skype.com/account/signup-form en vul het formulier in.
U kan het installatiebestand downloaden op de website van Open Office. Voer de installatie uit aan de hand van de instructies op het scherm.
Dit zijn de namen van 2 protocollen (overeengekomen standaardprocedures) om een versleutelde draadloze verbinding te maken. WPA is recenter en veiliger.
Probeer de browser te herinstalleren.
Probeer een plek te vinden waar het signaal sterker is.
Als je draadloos internet gebruikt, schakel dan even over naar een netwerkkabel en controleer of het probleem opgelost is.
Voer de vereiste gegevens over uw e-mail provider in om toegang te krijgen tot het programma.
Probeer een ander kanaal in te stellen op uw router.
Mogelijk is dit probleem te wijten aan uw antivirusprogramma. Probeer het programma te herinstalleren.
Dat kan u terugvinden op de factuur van uw internetprovider.
U kan Windows Movie Maker gebruiken.
Controleer of u handmatig ingevoerde Ip-adressen heeft en of deze in het bereik van (de Ip-adressen van) de router liggen.
Probeer deze plug-in te downloaden: (https://www.google.com/tools/dlpage/hangoutplugin).
Ga naar Instellingen > Extensies, zoek de bewuste werkbalk op en verwijder hem.
Ofwel rechtstreeks via www.gmail.comof via www.google.pt, waar u klikt op de Gmail-knop.
Controleer of Wi-Fi op uw toestel ingeschakeld is.
Aan de onderkant van uw router vindt u de netwerknaam (SSID) en het wachtwoord. Probeer met deze gegevens toegang tot het netwerk te krijgen.
Mogelijk moet u eerst Java of Flash updaten.
Druk ALTGR in en gebruik tegelijkertijd de pijltjestoetsen om een juiste schermweergave te verkrijgen.
Zorg ervoor dat u uw e-mailadres en uw wachtwoord juist ingevoert hebt. Als het probleem zich blijft voordoen, vraag dan uw gegevens op via e-mail.
Probeer te upgraden naar de laatste nieuwe versie van Internet Explorer. Als het probleem zich blijft voordoen, installeer het programma dan opnieuw.
Ga naar: http://windows.microsoft.com/pt-pt/windows/security-essentials-all-versions, download de software en volg de instructies om stap-voor-stap alles te installeren.
Ja, gebruik de netwerknaam en het wachtwoord zoals die op de onderkant van de router staan.
In het email programma moet je de optie “laat een kopie achter op de server” aanzetten.
Probeer je computer opnieuw op te starten en probeer het opnieuw. Indien het probleem blijft bestaan, probeer dan Google Chrome te deïnstalleren en installeer het opnieuw.
De DNS instellingen van MEO zijn: 194.65.3.21 and 194.65.14.27
Dit probleem kan voorkomen door een IP (adres) conflict. Probeer het IP adres van de app TP-link te veranderen.
Controleer de netwerk informatie op de onderzijde van je router.
Probeer Skype te herinstalleren.
Controleer of je een PDF reader geïnstalleerd hebt. Indien dit niet het geval is, kan je deze downloaden vanaf de website: http://get.adobe.com/br/reader/" \
Controleer de verbinding tussen het toetsenbord en de computer; probeer ook de toets Caps Lock en controleer of een lampje op het toetsenbord gaat branden. Indien dit niet het geval is, kan het toetsenbord beschadigd zijn.
Je kan slechts één antivirus programma gebruiken, twee antivirus programma’s veroorzaken conflicten. We adviseren je één van de programma’s te deïnstalleren.
Het kan een programma zijn dat de internet verbinding gebruikt of het kan je antivirus programma zijn dat de verbinding blokkeert. Probeer je verbinding te testen met een andere computer. Als het probleem blijft bestaan, is het je verbinding.
Probeer een andere browser en controleer of het probleem blijft bestaan.
Open de interne (beheer) pagina van de router en open de poort voor het IP bij de optie ‘port forwarding’ of bij de optie ‘DMZ host’.
Kopieer de link van de video die je wilt versturen of delen en plak deze simpelweg op de plaats waar je deze wilt delen.
Je moet op elk apparaat dat verbonden moet worden met het netwerk de instellingen van het draadloos netwerk configureren.
Op Facebook, ga naar de foto en kies “optie” en daarna “deze foto instellen als profielfoto”.
Ga naar Facebook instellingen > Beveiliging > Mijn account deactiveren.
Controleer dat alle PC’s geconfigureerd zijn met ‘automatisch IP verkrijgen’ (DHCP)
Probeer onnodige programma’s te deïnstalleren, schakel ‘services’ en opstartprogramma’s uit en voer een schijfopruiming uit.
Controleer of de netwerkkabel correct aangesloten is. Je kunt ook een andere netwerkkabel gebruiken.
Controleer of je verbonden bent met het netwerk.
Als het een USB aangesloten muis is, ontkoppel deze van je computer en sluit deze opnieuw aan in de USB aansluiting. Als dit niet het geval is, herstart de computer.
Probeer Internet Explorer terug te zetten naar de fabrieksinstellingen bij de internet instellingen.
Je moet de nieuwe instellingen van het draadloos netwerk instellen op de nieuwe PC.
Je moet de interne (beheer) pagina van de router openen en de SSID configureren.
Controleer of de datum- en tijdsinstellingen op je computer correct zijn. Indien dit niet het geval is, verander dan de instellingen naar de juiste datum en tijd.
Controleer of de Caps Lock niet aanstaat. Als Caps Lock aanstaat, brandt er een lampje op het toetsenbord.
Deze documenten zijn in te zien via de volgende link: https://accounts.google.com/ServiceLogin?service=wise&passive=1209600&continue=https%3A%2F%2Fdrive.google.com%2F%3Ftab%3Dwo%26urp%3Dhttps%3A%2F%2Fwww.google.pt%2F%23&followup=https%3A%2F%2Fdrive.google.com%2F%3Ftab%3Dw
Sluit de USB kabel aan op de printer en op de PC en installeer de software vanaf de CD. Volg de stappen die op het scherm verschijnen.
Controleer of de mailaccount is ingesteld op IMAP. Als dit niet het geval is, kan je deze het best instellen op IMAP.
Om PDF bestanden te kunnen wijzigen, heb je PDF software nodig die dit kan, zoals Acrobat XL. Deze software heeft een licentie waarvoor betaald moet worden.
Probeer de webmail server te openen en wijzig daar het wachtwoord.
Open de pagina en voer een speed test (snelheid test) uit.
Open een command venster en type “ipconfig release” en daarna “ipconfig renew”.
Je moet het ‘Configuratiescherm’ openen en kiezen voor ‘Gebruikersaccounts’. Hierin kan je het wachtwoord verwijderen.
Druk op ctrl+0.
Ja, het is beter om de computer aan te laten staan.
Je kan je wachtwoord herstellen met de optie ‘wachtwoord herstellen’ van Gmail.
Als het een USB toetsenbord is, probeer het aan te sluiten op een andere USB poort. Als het een draadloos toetsenbord is, controleer dan de batterijen.
Controleer of de camera’s verbinding hebben tot het netwerk.
Probeer de router uit te schakelen en opnieuw op te starten.
Klik op Start > Uitvoeren en typ “devmgmt.msc” als je Windows Vista of 7 hebt. Als je Windows 8 gebruikt, typ je hetzelfde commando in het “Zoeken” veld.
Probeer de tijdelijke bestanden en cookies te verwijderen in de browser die je gebruikt.
Als de printer aangesloten is op het draadloos netwerk, controleer dan of deze verbinding heeft met het netwerk.
Controleer of het document is opgeslagen of dat het wordt weergegeven in de lijst ‘Recente Documenten’
Controleer of de instelling ‘bijlagen opslaan bij actief bericht’ is ingeschakeld.
Open de klant-sectie om de service status te controleren.
De beste configuratie is een computer met een i7 processor, 8Gb intern geheugen en een specifieke grafische kaart met minimaal 2 Gb RAM.
Probeer de foto’s te selecteren en kies de optie ‘Deze foto’s verwijderen’.
Controleer of de instellingen van de Outlook-account overeenkomen met die van het andere apparaat.
Je kunt het beste alle vereiste updates voor het systeem uitvoeren.
Je bent waarschijnlijk verbonden met een netwerk dat niet van jou is. Controleer de login naam en het wachtwoord dat op de onderzijde van de internet router staat en probeer opnieuw verbinding te maken met je eigen netwerk.
Surf naar deze link: https://www.google.com/intl/pt-PT/chrome/browser/, download de software en volg de installatie instructies.
Waarschijnlijk zit een toets op je toetsenbord vast. Probeer je computer op te starten met een ander toetsenbord.
Start de PS3 op, ga naar ‘Instellingen’ > ‘Netwerk Instellingen’, kies ‘Netwerk’ en voer je login gegevens in.
Als je gebruik maakt van kabel internet, controleer dan of de netwerkkabel goed is aangesloten. Als je gebruik maakt van het draadloos netwerk, controleer dan of de (netwerk) naam en het wachtwoord gelijk zijn aan de login gegevens aan de onderzijde van je internet router.
Ga naar ‘Start’ > ‘Uitvoeren’ en type ‘cleanmgr’. Selecteer de ‘Tijdelijke Internet Bestanden’ en verwijder deze.
Controleer de instellingen in de Internet router bij de optie ‘port forwarding’. Om te controleren welke poorten gebruikt worden, kun je de officiële gebruiksaanwijzing doornemen. (https://help.ea.com/article/what-online-ports-should-i-open-for-fifa-14)
Controleer of de PC het draadloos netwerk kan vinden. Indien dat niet het geval is, controleer dan of de knop ‘Draadloos netwerk’ aanstaat op de computer.
Controleer of je mail kan openen via webmail.
Controleer of het programma Word nog voorkomt in het Start menu van de computer.
Microsoft Office Home (thuis versie) en Student kunnen niet gebruikt worden in een zakelijke omgeving. Je moet dan de Microsoft Office Professional versie gebruiken.
Controleer of de verbinding tussen de computer en de printer werkt en probeer de printer opnieuw te installeren.
Ga naar het ‘Configuratiescherm’ > ‘Programma’s’ > ‘Een programma verwijderen’
Het probleem zit in de beveiliging van de browser. Probeer de browser terug te zetten naar de fabrieksinstellingen.
Probeer de software opnieuw te installeren.
Controleer de gegevens die je intoetst.
Probeer in te loggen met een andere browser en controleer of de login gegevens die je gebruikt correct zijn.
Download Java vanaf deze link: http://java.com/pt_BR/download/index.jsp.
Controleer of er een sticker is aangebracht op de computer behuizing met een Windows registratie sleutel.
Probeer de draadloze netwerk instellingen opnieuw te configureren op de printer.
Probeer rechtstreeks verbinding te maken met de internet router via een kabel verbinding om te controleren of je het juiste wachtwoord gebruikt. Indien noodzakelijk: wijzig het wachtwoord.
Probeer de drivers van de modem opnieuw te installeren.
Probeer de ‘Beeldscherm resolutie’ aan te passen bij ‘Beeldscherm instellingen’.
Probeer de instellingen van je mail account opnieuw in te stellen op je telefoon.
Probeer de drivers van het USB draadloos modem opnieuw te installeren vanaf de CD.
Controleer de instellingen voor ‘Geblokkeerde contacten’ van je account
Controleer of de drivers voor de draadloze netwerk kaart geactiveerd zijn en of de draadloos netwerk knop op je computer op ‘Verbinden’ staat.
Om een programma te installeren, plaats je de CD in de computer of voer je het .exe bestand uit. Volg de installatie instructies op het scherm.
Kies de optie ‘Wachtwoord herstellen’ op de Gmail webpagina.
Controleer of het spel verenigbaar is met Windows 8. Controleer dit op de doos van het spel of in de gebruiksaanwijzing van het spel.
Je kunt je aanmelden in de klanten-sectie van ZON.
Je hebt een netwerkkabel nodig om de WAN poort op de router te verbinden met een poort op de modem. Schakel vervolgens beide apparaten uit en start deze opnieuw op.
Probeer Viber opnieuw te installeren via de Google Play Store.
Druk gelijktijdig op Ctrl + Shift + Del toetsen en kies vervolgens ‘Verwijder browser geschiedenis’
Windows heeft standaard de applicatie Paint. Je kunt ook gratis programma’s gebruiken zoals GIMP of kiezen voor professionele (betaalde) programma’s zoals Photoshop.
Controleer de login gegevens.
Probeer de router te resetten en schakel deze uit en aan. Als de lampjes nog steeds niet correct gaan branden, kan het probleem aan je internet provider liggen (ISP).
Het probleem kan veroorzaakt worden door een DNS probleem. De DNS instellingen kun je het beste handmatig configureren in de router en deze instellen op 8.8.8.8 en secundair 8.8.4.4
Als je antivirus software op een CD staat, plaats de CD in je computer en volg de installatie stappen. Als je antivirus software via een internet download hebt ontvangen, start je het exe bestanden en volg je de installatie instructies.
Dit is momenteel niet mogelijk omdat de gebruikte Silverlight technologie nog niet beschikbaar is op tablets.
Kijk aan de onderzijde van de internet router of op de interne beheer pagina.
Controleer wat het maximum geheugen is dat door je mobiele telefoon wordt ondersteund. Als de geheugenkaart in je telefoon kleiner is dan de capaciteit die maximaal ondersteund wordt, kan je een geheugenkaart kopen met meer capaciteit.
Dit kan je instellen via de interne beheerpagina van je router (in de handleiding van de router vind je het adres)
Als het een Android tablet is, zou er een icoon moeten zijn in de vorm van een wereldbol. Probeer deze aan te klikken. Als het een iOS apparaat is dan zal dit een kompas icoon moeten zijn.
Herstart je computer en voer de update opnieuw uit.
Controleer het stroompunt door de computer aan te sluiten op een ander stopcontact.
Ga naar ‘Configuratiescherm > Beeldscherm Opties’ en controleer of je de aanbevolen resolutie gebruikt.
Je kunt [Mozilla] Thunderbird installeren vanaf: http://www.mozilla.org/pt-PT/thunderbird/
Probeer de toetsen combinatie voor beeldscherm helderheid.
Controleer of de printers verenigbaar zijn met ZONhub. Hiervoor kun je gaan naar:
Ga naar ‘Configuratiescherm > Gebruikersaccount’ en maak een wachtwoord aan
Dit venster heeft een optie ‘Verbinding maken met een wachtwoord’
Dit apparaat ondersteunt geen 3G of 4G kaart.
Je kunt deze pagina vinden op
Controleer of de taal van je toetsenbord is ingesteld op PT
Verwijder onnodige programma’s, de-activeer services en opstart programma’s, schoon de harde schijf op.
Selecteer de foto’s of mappen die je wilt kopiëren, klik met je rechtermuisknop en selecteer ‘Kopiëren’. Ga daarna naar je USB-Flash drive, klik met je rechtermuisknop en selecteer ‘Plakken’
Probeer dit op een later tijdstip nogmaals.
Herstel de fabrieksinstellingen in Internet Explorer
Probeer het installeren opnieuw uit te voeren
Ga naar de Facebookpagina, klik op het instellingen icoontje > Account Instellingen > Meldingen
Als de software die je aan het installeren betrouwbaar is, kun je de voorwaarden accepteren.
Als je het draadloze netwerk hebt gelokaliseerd, dan hoef je alleen je wachtwoord van je PT- omgeving in te voeren.
Probeer de verbinding met dat netwerk te verbreken en maak verbinding met je eigen netwerk.
Ga naar je Facebookpagina, klik op het instellingen icoontje > Account Instellingen > Tijdlijn en Taggen en verander de instellingen.
Ga naar en volg het registratieproces.
Configureer de gewenste draadloze instellingen op de router.
Dit soort programma’s en meldingen zijn meestal het gevolg van virussen. Voer een scan uit met een antivirusprogramma.
Klik op het blauwe symbool in de rechter bovenhoek en klik op uitloggen.
In het Startmenu> Programma’s en Functies, selecteer het antivirusprogramma en de-installeer het.
Klik met je rechtermuisknop op je Bureaublad > Persoonlijke voorkeuren > Kies afbeelding > Opslaan
Controleer je inloggegevens, inclusief je gebruikersnaam en wachtwoord
Het is mogelijk dat er een probleem is met een USB-apparaat. Probeer alle USB-apparaten die verbonden zijn met de computer te verwijderen en start de computer opnieuw op.
Controleer onderop je router het originele wachtwoord van je draadloze netwerk.
Probeer de App opnieuw te installeren.
Probeer de repeater te resetten en opnieuw te configureren.
Als deze niet is aangepast kun je deze onderop je router vinden. Als het wel is aangepast, kun je verbinding maken met het netwerk door je PC te verbinden de kabel. Ga naar de routerpagina en controleer het wachtwoord van de router.
Verbind een computer met de router via de kabel en ga naar de interne pagina om het wachtwoord te bekijken en het te wijzigen.
Probeer de software opnieuw te installeren.
Probeer de koptelefoon van de PS3 Bluetooth uit te zetten en weer opnieuw aan te zetten.
Kijk of het wachtwoord onderop de router staat. Als deze niet wordt geaccepteerd, moet je de router opnieuw configureren.
Ga naar Start> Instellingen> Systeem en Onderhoud > Uitvoeren Back-up
Ga naar internet opties, en voer als homepagina het adres van Google in.
Controleer bij je router de kanaal instellingen en zet de router op een centrale plaats in het huis.
Voer via een browser het IP-adres van de router in, deze kun je vinden in de handleiding van de router.
Je dient de instellingen in je email programma aanpassen.
Controleer of in de hoek rechtsonder het geluid op 100% staat.
Ga naar Account Instellingen>Mobiel>Verwijder/Wijzig het nummer.
Probeer je antivirusprogramma te updaten en voer een volledige scan van je computer uit.
Bij een MAC zijn de bestanden gedownload in de map ~/downloads. In Windows zijn de bestanden gedownload in de map musicbox, deze staat in de map Mijn muziek.
Hiervoor ga je naar interne beheerpagina van de repeater en voer je netwerkgegevens in.
Druk op ‘alt gr’ en dan @
Ja , de clix gebruikt pppoe
Start de computer opnieuw en voer de ping opnieuw uit zonder enige applicaties te openen.
Ga naar Start > Uitvoeren en typ ‘cmd’ en in het zwarte venster ‘ipconfig’. Als het een Apple MAC computer is, moet je dit commando in een terminal venster uitvoeren.
Hiervoor moet je de lijst met beschikbare netwerken openen (netwerk icoontje in de hoek rechtsonder) en vervolgens verbinding maken met het betreffende netwerk.
Probeer de webpagina via een andere browser te benaderen en controleer of het probleem zich blijft voordoen.
Haal het apparaat uit het stopcontact en sluit het aan op een ander stopcontact. Als het probleem zich blijft voordoen dan is het apparaat waarschijnlijk beschadigd.
Hiervoor kun je publieke proxi-servers gebruiken zoals: http://hidemyass.com/
Je kunt een schakelaar gebruiken om de verbinding voor beide apparaten te splitsen.
Controleer of je printer de mogelijkheid heeft om draadloos te printen, zo ja dan moet je deze verbinden met het netwerk.
Controleer op de website van de fabrikant de beschikbare drivers en installeer het 3G modem opnieuw.
Zet de router uit en opnieuw aan.
Probeer toegang te krijgen via mail.live.com
Ga naar de routerpagina en activeer de zwaarste beveiliging bij instellingen, dat is WPA2-AES
Controleer of je 3G netwerk dekking hebt bij verbinding van je modem.
Als het een MAC is, klik rechts, ga naar open (of Windows openen met:) > Andere, kies het programma dat je wilt gebruiken en let erop dat je ‘altijd openen met’ aan vinkt.
Hiervoor moet je verbinding maken met de web mail sectie van je account om deze te wijzigen.
Dit kan komen door een fout tijdens het formatteren waardoor sommige programma’s beschadigd zijn, je kunt proberen opnieuw te formatteren.
Test het met een andere netwerk kabel.
Je computer kan geïnfecteerd zijn met een virus. Ook raden we je aan niet teveel YouTube video’s te bekijken, deze gebruiken namelijk veel bandbreedte.
Als je het wachtwoord niet weet, kan je via de OLX pagina je wachtwoord ophalen.
Ga naar het Start menu, kies Herstarten
Probeer het netwerk opnieuw te installeren met de drivers van de fabrikant.
Gebruik de volgende informatie om de cliënt te configureren:
Als het een externe kaartlezer is controleer dan of je alle drivers hebt geïnstalleerd. Deze zijn meegeleverd met het apparaat.
Verbreek de verbinding met het netwerk en verbind opnieuw. In het slechtste geval kun je de App opnieuw installeren.
Als het probleem zich blijft voordoen, moet je het systeem herstellen.
Hiervoor moet je de .pst bestanden kopiëren naar een andere Outlook en je account opnieuw configureren.
Reset de router en zet deze voor minstens 30 minuten uit.
Het beste is om dit programma opnieuw te installeren.
Dit kan komen door oververhitting of een afwijking / fout op hardware niveau.
Dit is niet mogelijk omdat de MAC de network kaart niet kan identificeren.
Klik op Bladwijzers>Bladwijzer Beheer> Sorteer Bladwijzers> Exporteer Bladwijzers. Selecteer de map die je wilt toevoegen aan de bladwijzers.
Om dit te herstellen, klik met de rechter muisknop op het werkblad en selecteer de sneltoets optie en voeg de website URL toe.
Ga naast je draadloze router staan en controleer of je nu je netwerk ziet of niet.
Controleer je login gegevens, als dit het probleem niet oplost, tracht je wachtwoord te achterhalen.
Ga naar je ZON in Personal Area> Login Data> Change. Persoonlijk [gebruiker] domein > Login data > Wijzig
Indien u de Microsoft Office software op CD/DVD hebt, plaats de disk in uw PC en volg de installatie instructies. Indien u de Microsoft Office software in ISO Image formaat hebt, voer dan setup.exe uit
Bovenin de pagina is er een zoekveld met de optie " search "people, places, and things", schrijf de naam van een persoon hier.
Klik op Bestand en selecteer Opslaan of Opslaan Als.
Open Safari instellingen en in het Algemeen Blad voer de gewenste pagina URL in.
Leeg je browser cache en cookies. Als dit het probleem niet oplost, probeer de site te openen in een andere browser.
Open de netwerk kaart eigenschappen in het configuratiescherm en dubbel klik op TCP/ipv4. Vervolgens, selecteer “Automatisch verkrijgen” voor beide IP en DNS.
De netwerk kabel kan gebroken zijn of er zijn wellicht problemen met de router. Probeer de kabel in een andere poort, schakel de router uit en verbind opnieuw zowel de router als de computer.
Ga naar de Play Store op je mobiel en zoek naar Facebook en download de applicatie.
Je kan de kaart scannen, of een foto nemen van de kaart met je mobiel of camera en de foto bewaren op je computer.
Open de browser opnieuw. Als dit het probleem niet oplost, herstart de computer. Als het probleem blijft bestaan, is het misschien nodig om je browser opnieuw te installeren.
Je kunt zowel met Facebook verbinden via de browser of installeer de applicatie via de Play Store
Opwaardeer Flash Player met de meest recente versie via (http://get.adobe.com/br/flashplayer/)
Je dient Silverlight te upgraden naar de meest recente versie. (http://www.microsoft.com/silverlight/)
Het is aan te raden om sommige bestanden (muziek, videos) te kopieren naar een externe harde schijf.
Als dit een Tablet is met Windows Pro, download Silverlight via deze link: http://www.microsoft.com/silverlight. Als de tablet een ander besturing systeem heeft, dan is installatie niet mogelijk.
Wacht a.u.b tot deze router je automatisch uitlogt.
Klik eenmaal op de datum tab.
De Google service ”IGoogle" bestaat helaas niet meer.
Controleer of je de meest recente versie van Adobe Flash geinstalleerd hebt.
“In de foto is een ``V`` symbool. Klik erop en de optie voor wissen verschijnt.
Om dit scherm te maximaliseren, klik op de midden knop in het venster rechts bovenin het beeldscherm. Wil je het volledige scherm, druk op F11.
Dit is omdat deze programma’s niet actief zijn, probeer ze opnieuw te starten.
Druk de ctrl en + toets in zo vaak als nodig is.
Ga naar http://www.google.com/mac om de software te downloaden en te installeren.
Wanneer je de SD kaart invoert, opent er een venster met het bericht ‘Open Map’. Selecteer alle foto’s die je wilt kopiëren en klik met de rechter muisknop op een foto en klik op Kopie. Plak deze foto dan in de map die je wilt.
Als jouw inlog gegevens niet zijn opgeslagen op de computer, dan heeft die persoon geen toegang tot jouw Facebook profiel. Om opslag van persoonlijke gegevens te voorkomen in de browser (in gebruik voor Facebook), gebruik dan de volgende toetsen: ctrl shift delete. Selecteer alle zichtbare opties en kies wissen.
Bezoek de website van de fabrikant en vind het juiste router model, download de geschikte software en volg de instructies.
Windows Media Player heeft de mogelijkheid om een CD te kopiëren.
Zoek naar de productcode op de programma doos of de envelop van de installatie CD.
Typ je wachtwoord in het veld en klik Log In.
Ga naar het Configuratie scherm>Audio en wijzig het output apparaat.
Check of dit programma voorkomt in het Start menu onder Alle Programma’s. Staat Excel niet in deze lijst, installeer dan opnieuw Office.
Als er bestanden zijn beschadigd door het virus, kun je deze bestanden verplaatsen of verwijderen.
De geinstalleerde software bevat tevens een werkbalk. Deze kan verwijderd worden via Configuratiescherm> Programma’s en Functies, vervolgens selecteer items in de lijst met naam werkbalk en verwijder deze.
Het is aan te raden om het wachtwoord te wijzigen met een combinatie van letters, nummers en speciale tekens.
Bezoek www.europass.cedefop.europa.eu en volg de aanwijzigen.
Installeer Silverlight via deze link http://www.microsoft.com/silverlight/
Het is dan nodig om de email client te herconfigureren met gegevens van je email.
Kijk of de DVD ‘RW’ is, dat betekent rewritable. Is de DVD dat niet, dan is hergebruik niet mogelijk.
Via deze link is er een introductie video beschikbaar voor Windows 8 http://www.youtube.com/watch?v=F1InUGhok5A
Dit is een maatregel om te voorkomen dat automatische scripts massa ‘likes’ uitvoeren. Verminder je hoeveelheid ‘likes’.
Wij adviseren je computer te scannen met een anti-virus programma, ook mogelijk is AddBlock te installeren https://chrome.google.com/webstore/detail/adblock/gighmmpiobklfepjocnamgkkbiglidom?hl=pt-PT) om het aantal geopende vensters te verkleinen.
Wijzig je computer login wachtwoord of maak een wachtwoord aan mocht je deze niet hebben. Wijzig ook het wachtwoord voor je draadloze netwerk.
Ga naar Configuratiescherml> Taal Instellingen, en voeg de gewenste taal toe.
Wijzig het wachtwoord in de client pagina van Clix.
Druk de Cmd en de + toetsen in [tegelijkertijd)
Probeer de printer te verbinden met een andere poort. Mocht dit niet lukken, dan is het waarschijnlijk een fout met de printer.
Je dient jezelf te registreren, volg de instructies op de pagina.
Je dient je emailaccount in te stellen als een IMAP account; je kunt de nodige instellingen vinden op http://ajuda.sapo.pt/servicos.html?faq_id=119756&servico_id=4617
Dit probleem kan voorkomen door onder andere een langzame internet verbinding of zwakke PC hardware. Druk deze 3 toetsen gelijktijdig in:." "Ctrl" "," "?" "," "Esc"
Controleer of er een 'FN' knop op het toetsenbord is, druk deze in en probeer het opnieuw427.
Toegang verkrijg je via www.gmail.com.
Een CD met een eerdere versie van Windows is nodig. Zorg voor backups van bestaande bestanden en installeer het besturingssysteem van voorkeur d.m.v. deze CDs.
Selecteer de gewenste tekst, klik op de rechter muisknop en kies Kopie. Plak dan de tekst waar je wilt.
Open chat, selecteer iemand en typ een bericht in het tekstveld.
In het Bestand menu, verwijder het vinkje uit de “offline werken" optie.
Ga naar de Invoegen tab in de Pagina’s groep, klik op Pagina Afbreking.
Probeer het volgende: Instellingen>Telefoon opslag en SD kaart>Ontkoppel SD kaart>Formatteer SD Kaart
In Picasa klik “Import”> "Importeren Van” en selecteer de lokatie van het bestand.
Skype heeft een “zoek” knop, typ de naam van de betreffende persoon.
Ga naar http://windows.microsoft.com/pt-pt/windows/security-essentials-download download de software en begin de installatie.
“Het is aanbevolen om de applicatie " App 2 SD " te installeren. Men vindt deze in de Play Store.”
Probeer of de pagina de mogelijkheid biedt om log in details op te slaan. Als dit mogelijk is, kies deze optie.
Ga naar deze pagina https://www.facebook.com/login/identify?ctx=recover
Met Apple apparatuur aangesloten, ga naar iTunes en klik de foto’s knop bovenin het programma venster.
Doe een snelheid test op http://www.speedtest.net/pt/ en check of deze snelheid overeen komt met de snelheid op je factuur.
Open de interne instellingen pagina van je router en schakel een DMZ in voor het apparaat of gebruik doorsturen van de poort van het apparaat. Hier is een lijst van de nodige poorten: https://help.ea.com/article/online-ports-for-battlefield-3
De nodige instellingen kun je zien in deze handleidingvideo: http://www.configuraroutlook.com/outlook2013gmail.php
Installeer de PDF Creator op http://www.pdfforge.org/download
Volg de stappen in deze handleidingvideo: http://cliente.clix.pt/apoiotecnico/software/email/windowsmv/criarcc/windows-mail-vista---criar-conta-de-correio-2.html.
Zoek Internet Explorer in Start> Alle Programma’s. Druk op de rechter muisknop, “ , kies “Kopiëren naar” > Bureablad (snelkoppeling maken)
Je kunt scannen met gebruik van de printer software of direct met de printer scan knop.
Meld dit en vraag dat deze berichten worden verwijderd.
Vind Bitdefender op Google Play.
Druk de power knop van de iPad in voor 10 seconden.
In het email client venster van de accounts, kun je iedere email account een unieke naam geven.
Terwijl op Facebook, installeer de applicatie die verschijnt wanneer je een video oproep maakt. Mocht deze applicatie reeds geinstalleerd zijn, installeer de nieuwste versie opnieuw.
Installeer of herinstalleer Adobe Acrobat Reader via http://get.adobe.com/br/reader/
Wat ontbreekt is waarschijnlijk het openen van de router poorten naar de server. Probeer toegang te krijgen tot de interne (instellingen) pagina van de router en “forward” de poort. De standaard poort is 22.
Check of er een internet verbinding is. Zoja, voer je login details nogmaals in, als dit het probleem niet oplost, herinstalleer Skype.
Ga naar youtube.com en klik op het symbool in de rechterbovenhoek van het scherm. Via het menu, kies Bookmarks en voeg deze pagina toe aan je bookmarks.
Druk ALT + SHIFT gelijktijdig in om de taal te wijzigen en probeer het opnieuw.
Op de log in pagina kies de optie “ik heb geen account”. Een nieuw venster zal verschijnen en kies dan “verbinden zonder Microsoft account “. Kies vervolgens een gebruikers naam en wachtwoord.
Ga naar het profiel van deze vriend en check of dit profiel nog steeds actief is.
Log eerst uit de account waarmee je op het moment bent ingelogd, alleen dan kun je inloggen in een nieuwe account.
Check of het meest recente service pack is geïnstalleerd en of Windows update loopt.
Een modem kan niet meer dan één apparaat verbinden omdat het geen DHCP service heeft. Hiervoor moet er een router aangeschaft worden.
Probeer VLC te gebruiken, een reader die de meeste video types kan afspelen. Hier is een link om de reader te downloaden: http://www.videolan.org/vlc/
Check alle mappen plus de spam map. Mocht je ze niet vinden, dan zijn ze waarschijnlijk verwijderd.
Volgens de informatie van Microsoft, is het minimale geheugen dat nodig is voor Windows 7 1GB RAM. Wij raden dus aan om je computer te upgraden.
In een ontvangen bericht, in het Beeld tabblad, klik op “Message Header”.
Het is verenigbaar met de hardware, maar de software heeft minimaal een 64-bit Windows nodig.
Je kunt Windows Media Player gebruiken daarvoor, dit is reeds geïnstalleerd in dit systeem.
Ga naar Start; zoek naar de snelkoppeling voor Windows Live Messenger. Klik de rechter muisknop en kies Eigenschappen. Klik vervolgens op het Compatibility blad en selecteer Winows XP en klik ok.
Ga naar Start, klik met de rechter muisknop op de optie “Computer”, kies “Eigenschappen” en dan zijn all specificaties van je computer zichtbaar inclusief de versie van je besturing systeem.
Om de Windows ‘sidebar’ terug te plaatsen kun je gaan naar: Start>Alle programma’s > Accessoires > Windows ‘sidebar’
Probeer de browser opnieuw te openen. Als dit niet lukt, start de computer opnieuw op. Als het probleem zich blijft voor doen dan zul je de browser opnieuw moeten installeren.
In Google Chrome, klik op Instellingen>Bladwijzers en selecteer de optie ‘Bladwijzerbalk tonen’
Na verloop van tijd hebben apparaten de eigenschap om vuil te aan te trekken, hierdoor wordt het koelsysteem minder effectief.
Je kunt dit downloaden via de Microsoft website, volg daar de instructies voor installeren.
Dat is gratis software voor het bewerken van afbeeldingen. Het werkt op verschillende systemen.
Omdat dit een verouderde versie is van Windows (uit 2001), kan het zijn dat het in eerste instantie niet werkt. Je kunt het echter proberen, als het niet verenigbaar is, dan zal een melding verschijnen.
Inkscape is gratis software voor het elektronisch aanpassen van afbeeldingen en documenten.
Om MEO televisiekanalen te kunnen bekijken op je PC, kun je je aanmelden voor de MEO GO dienst op de MEO website.
Als je MEO klant bent dan is het MEO GO pakket gratis binnen het MEO netwerk. Als je buiten het MEO netwerk toegang wil, dan zul je je aan moeten melden voor de betaalde dienst.
Om compatibiliteit van OS te controleren, ga naar: http://support.apple.com/kb/HT5842.
Hiervoor moet je een chat met een vriend openen in de rechterbovenhoek, klik op de video optie.
Klik op ‘Bewerken> Beheren Add-ons’ selecteer ActiveX beheren en klik op Uitzetten, dan Toepassen en daarna OK.
Probeer een andere USB-poort. Als de muis op batterijen werkt, vervang deze.
In Configuratiescherm, klik op Automatische updates/ Windows update optie. Je kunt hier ook zoeken naar beschikbare updates.
Hiervoor gebruik je de toets ‘Prt Sc’ of ‘PrintScreen’ en plak je de afbeelding in een programma.
Om gegevens van je iPad te halen, moet je verbinden met een computer met een datakabel en de laatste versie van iTunes hebben geïnstalleerd. De Instellingen reset-optie zal via de computer verschijnen in de back-up of in iCloud.
Om MEO GO te kunnen gebruiken moet je de juiste applicatie moeten gebruiken in het geval je een mobiel apparaat gebruikt of ga naar de respectievelijke website als je een computer gebruikt (meogo.meo.pt).
In de hoek rechtsonder zie je het draadloos netwerk icoon (5 streepjes). Klik hier op en klik op de knop / Melding vliegtuigmodules.
Windows Live Essentials is een gratis Microsoft antivirus programma.
Dit is een antivirus programma.
Het ophalen van deze gegevens kan alleen na het resetten van je moederboard.
Als je printer niet verschijnt, moet je deze opnieuw installeren omdat de benodigde drivers van de oude versie niet altijd verenigbaar zijn met de nieuwe versie van je systeem.
Het formatteren van je PC en het herinstalleren van het Operating System is alleen mogelijk met een ‘recovery CD/DVD’.
Het probleem kan veroorzaakt worden door een gebrek aan bandbreedte (upload/download), een missende plugin / verouderde plugin of door een verkeerde browser configuratie.
Er bestaan meerdere versies / distributies van Windows 8: Windows 8, Windows 8 pro en Windows 8 Entreprise. Elke versie heeft eigen meldingen / complicaties die variëren door de verschillende updates die tot dusver zijn uitgekomen.
Als je PC zichzelf herstart, kan het een hardware probleem zijn of veroorzaakt worden door een virus.
In de rechter bovenhoek van de pagina van de toolbar, klik op ‘Bewerken> Extensies’. Vervolgens kan je de Bing bar verwijderen.
Ga naar ‘Configuratiescherm > Geluid en audio apparaten’ en kies het gewenste niveau van de audio.
Het probleem kan veroorzaakt worden door Operating System services die niet automatisch gestart worden. Controleer in ‘Services msc’ of er services gestopt zijn en controleer of één van deze services gerelateerd is aan het gebruik van terminal server services.
Je kan de werking van je computer controleren door naar het menu ‘Eigenschappen’ te gaan bij ‘Mijn Computer’. Daar kan een analyse worden uitgevoerd van de waarden die samen de werking van je computer weergeven.
Controleer of de apparatuur is aangesloten op een stopcontact. Als dat het geval is, kan je proberen deze aan te sluiten op een ander stopcontact.
Deze instelling kan je vinden in ‘Configuratiescherm > Taakbalk’ in het ‘Start’ menu.
De MEO box levert alleen een televisie service, controleer of je een router hebt die internet service levert.
Controleer of de stroomkabel is aangesloten en de VGA video kabel goed is aangesloten zowel aan de computer als aan het scherm.
Voer het volgende adres in binnen je browser: 192.168.1.1. Navigeer daarna naar ‘Services > firewall > port routing > new entry’. Geeft de juiste poorten in en het apparaat dat deze poorten nodig heeft.
Om je PC te defragmenteren, klik je op ‘Start > Programma’s > Accessoires > Systeem programma’s > Defragmenteren’
Probeer de instellingen van je browser op te schonen en de tijdelijke internet bestanden te verwijderen. Controleer ook of meerdere toolbars gelijktijdig open staan. Als je een toolbar niet vaak gebruikt, is het aan te raden deze te verwijderen.
De gebruikersaccount kan beschadigd zijn. Probeer Windows op te starten in ‘Veilige Modus’ en verander de accountinstellingen, zoals bijvoorbeeld wachtwoord.
Normaal is dit adres gekoppeld aan de standaard instellingen van je router om de interne beheerpagina te openen. De login gegevens variëren per merk/type router. Je kunt deze vinden in de handleiding.
Het kan zijn dat stof en vuil is opgehoopt in het koelingssyteem of door een fout in de werking van het systeem.
Na het verwijderen van de schijf uit het systeem kan je achterhalen of het een IDE of een SATA interface / aansluiting heeft.
Controleer het merk en type van je laptop.
Het is noodzakelijk dat je de originele CD/DVD hebt van je besturingssysteem. Plaats deze CD/DVD in de drive, open de BIOS instellingen en verander de BIOS instellingen zodat de computer opstart vanaf CD/DVD. Daarna volg je de instructies en meldingen op het scherm.
Je hebt een draadloos netwerk router nodig om je netwerk draadloos beschikbaar te maken en een computer met een draadloos netwerkkaart.
Ga naar ‘Draadloze verbindingen’ en controleer of deze niet is uitgeschakeld. Als dat het geval is, klik op deze verbinding met je rechter muis toets en schakel deze in. Als het netwerk al ingeschakeld is, kan het zijn dat de draadloos netwerk knop uitstaat. Zoek op je toetsenbord een toets met een antenne en activeer deze.
Controleer dat het bestand systeem van je schijven. Om correct te functioneren moet het bestand systeem FAT32 zijn.
In Windows met de disk / schijf aangesloten kan je de ‘Eigenschappen’ controleren in het ‘Mijn Computer’ menu.
Indien de naam van het netwerk veranderd is (SSID) of het wachtwoord is het noodzakelijk de printer opnieuw te configureren.
Je kunt een originele adapter aanschaffen of een universele adapter met een aansluiting die past op jouw apparaat.
Het probleem kan veroorzaakt worden door een fout in de printer drivers of een door het stoppen van de ‘Afdruk service’ in Windows. Probeer de drivers van de printer opnieuw te installeren.
‘Cros-Site Scripting’(XXS) is een probleem met de beveiliging op een computer.
Controleer of de taal van je toetsenbord goed ik ingesteld. Het kan ook zijn dat toetsen op je toetsenbord vast zitten. Als het een Laptop is, kan je ook controleren of de ‘Num Lock’ niet aanstaat.
Het besturingssysteem is verantwoordelijk voor het functioneren van een computer. Het start en draait op de hardware van de computer en beheert de werking van de computer als één van de belangrijkste taken.
iOS is het besturingssyteem dat gebruikt wordt op (Apple) iPhones.
Een DDOS is een poging om de toegang tot systeem onderdelen ontoegankelijk te maken voor de gebruikers.
Het besturingssysteem Ubuntu is “open source”. Dit is een systeem dat gratis kan worden aangeschaft, maar heeft echter meer verenigbaarheidsproblemen met de meer populaire applicaties. Windows 8 is eigendom van Microsoft, die verantwoordelijk is voor het bieden van ondersteuning. Dit is een betaald besturingssysteem, het is verenigbaar met de meerderheid van de meest populaire applicaties.
Om ping (snelheid) te verbeteren is het raadzaam om alle software-toepassingen die het internet gebruiken uit te schakelen. Ook is er een optie om de Firewall veiligheidsstand te verlagen zodat verkeer sneller loopt.
In Configuratiescherm>Beeldscherm is het mogelijk om het standaard beeldscherm te bevestigen of test de monitor door gebruik van een combinatie van knoppen (doorgaans Fn F4)
Ten eerste, controleer op de Lexmark poort of er drivers bestaan die verenigbaar zijn met Windows 8 64-bit. De CD bijgesloten met de printer bevat hier ook informatie over.
Je computer heeft een fysieke knop die het geluid in- en uitschakelt. Controleer of deze knop aan is, zoja, dan is het wellicht een probleem met de configuratie van de geluidskaart.
Het is mogelijk dat je uitgebrande pixels in het scherm hebt, of er is een probleem met de graphics card van je laptop.
Ten eerste, wees zeker dat de verwijderbare disc correct is aangesloten op de computer. Daarna, selecteer alle bestanden en/of mappen die opgeslagen zijn op je harde schijf. Kies vervolgens kopiëren en plakken (van de bestanden).
Probeer de software opnieuw te installeren. Verwijder Adobe Reader met behulp van het Configuratiescherm> Programma’s > Verwijderen. Download een nieuwe versie op http://get.adobe.com/br/reader en installeer opniew.
IP betekent Internet Protocol, informatie die het internetverbindingsnummer van je router weergeeft (adres).
Het is niet mogelijk om verschillende computers te verbinden met één modem. Om dit mogelijk te maken dien je een router aan te schaffen of een switch.
Om als beheerder te werken klik met de rechtermuisknop op de toepassing en selecteer "Als administrator uitvoeren".
iCloud accounts kunnen alleen geconfigureerd worden in IMAP. Als de emails verwijderd zijn, dan is het onmogelijk om ze te herstellen.
Er zijn een aantal stappen die gevolgd moeten worden, ik adviseer deze handleiding video: http://www.configuraroutlook.com/thunderbirdgmail.php
Hou de Windows en de “e” knop tegelijkertijd ingedrukt. Dan, klik met de rechtermuisknop op een blank deel van het scherm en selecteer Eigenschappen. De gewenste informatie wordt dan zichtbaar.
Je kunt software zoals camStudio hiervoor gebruiken (http://camstudio.org/)
In Finder, zoek naar “KeyChain Access”. Open het programma en zoek naar “airport network” en vindt de naam van het network. Dubbelklik hierop en klik vervolgens op “Show Password”.
Ja, dit kan geinstalleerd worden.
Klik op Start Menu>Run> Selecteer “temp” en wis alles.
Download Windows 8.1, zodoende hoef je alleen maar de updates uit te voeren die beschikbaar zijn in windows.
Ga naar deze link: https://account.live.com/ResetPassword.aspx?wreply=https://login.live.com/login.srf%3fwa%3dwsignin1.0%26ct%3d1389282937%26rver%3d6.1.6206.0%26sa%3d1%26ntprob%3d-1%26wp%3dMBI_SSL_SHARED%26wreply%3dhttps:%252F%252Fmail.live.com%25
Ja, dit is mogelijk. Ga naar: Opties> Services> Firewall > Access Controls.
Ga naar de link (http://forums.adobe.com/message/4041846) en download de uninstaller voor Windows.
Met een USB kabel is dit niet mogelijk maar je kunt verbinden met Time Capsule door middel van een draadloos netwerk.
Het is niet mogelijk om toegang te krijgen tot Time Capsule bestanden via een iPhone of een iPad.
De respectievelijke adressen zijn pop.clix.pt en mail.clix.pt.
Gebruik deze gegevens: POP: pop.sapo.pt; SMTP: smtp.sapo.pt
Ga naar deze website en voer je gegevens in: https://accounts.google.com/SignUp?service=mail&continue=https%3A%2F%2Fmail.google.com%2Fmail%2F&hl=pt-PT
Download de applicatie driver https://tools.google.com/dlpage/drive vervolgens klik op de Drive pictogram rechts onderin de driver. Selecteer de Open Google Drive map. Vervolgens is het alleen nodig om bestanden te plakken die je naar de map wilt uploaden.
Klik in de afbeelding met de rechter muisknop en selecteer Print.
Het is niet mogelijk om de snelheid te zien, maar alleen de resterende download tijd.
Toegang tot [de Drop Box] is mogelijk via de site https://www.dropbox.com
Een VGA kabel verzend alleen video signalen. Je hebt tevens een HDMI kabel nodig voor het geluid.
Dit kan voorkomen wanneer de BIOS batterij beschadigd is, vervang de batterij.
Sluit de electriciteit van de computer volledig af, verwijder en plaats de batterij weer terug in het apparaat, sluit opnieuw aan met computer.
Verwijder de inktpatronen, blaas op de verbindingspunten en plaats de patronen terug in de printer. Als het hergebruikte patronen zijn, dan is het misschien een probleem met de verenigbaarheid.
Klik op het prullenbak pictogram met de rechter muisknop en leeg de inhoud.
Het is niet mogelijk om het precieze adres te vinden, maar probeer bij voorbeeld deze site: http://www.geoiptool.com/ -, maar er is geen garantie dat het resultaat precies is.
Ga naar Contacts>Import Contacts en voeg je Facebook login gegevens in.
Klik op de Windows en de “e” toets.
In Instelllingen selecteer de Vertoon Home Pagina Page knop.
Ga naar youtube.com en login met je Gmail account. Ga vervolgens naar deze link http://youtube.com/user en voer de gewenste data in.
Sleep het gele poppetje naar het punt in de map waar je de straat van wilt zien.
Hou de Ctrl toets ingedrukt en klik met de linker muisknop op elk bestand wat je wilt selecteren.
Druk de Print Screen toets in op het toetsenbord en open dan een afbeelding bewerkingsprogramma zoals Paint en selecteer Plakken.
Klik op het contact die je wilt oproepen en de Video Call knop verschijnt dan.
Gebruik de toetsen Ctrl+F4.
In Skype klik op Start Sessie met een ander account en klik vervolgens op de Microsoft Account Knop.
Het is niet mogelijk om een PPT te delen op Facebook.
Ga naar het Start Menu>Run en typ msconfig en ga naar het start-up blad. Deselecteer de ongewenste programma’s voor opstarten.
De beste manier is het op te zoeken in de computer handleiding of de website van de fabrikant.
De beste oplossing hiervoor is altijd software te downloaden van vertrouwde websites.Wanneer je een programma installeert zie je de naam van de fabrikant en of het wel of niet een betrouwbaar programma is.
Nee, de beste manier is om je PC uit te schakelen is door middel van Windows: Start Menu> Shut down.
Ga naar PS3 Instellingen>Systeem Instellingen>Backup Gebruiker. Bij twijfel ga naar deze pagina: http://manuals.playstation.net/document/pb/ps3/current/settings/backuputility.html
Klik de met rechter muisknop op de contact die je wilt verwijderen en selecteer Delete Contact.
In Instellingen> Facebook, activeer de toestemming zodat Facebook toegang heeft tot jouw contacten lijst. Dan in contacten, activeer de optie om te synchroniseren met Facebook.
Mac draaitFlash en Safari werkt goed met Facebook spelletjes.
Ga naar deze RAPT pagina (http://raptr.com/login) en link Facebook met je gamer tag.
Gmail heeft een dubbel controle systeem, dit betekent dat wanneer je toegang tot je email wilt hebben, word je verzocht om een special code in te voeren die naar je verzonden word via SMS, telefoon of afgedrukte tekst. Het herstellen van een account kan ook worden bereikt door middel van een SMS. Het mobiele nummer doet dan dienst als een autorisatie certificaat.
Ga naar Voorkeuren> Privacy > Details > Alles Verwijderen.
Volg de instructies in de onderstaande handleiding video:http://www.hongkiat.com/blog/facebook-chat-macosx/
Verwijder de applicatie en installeer opnieuw.
Je kunt Google Contact Sync gebruiken, een applicatie die Gmail contacten verbind met je Facebook vrienden.
In de YouTube applicatie, klik op ‘stuur URL via email en kopieer de link.
Ga naar Account > Beveiliging > Actieve Sessies en sluit alle sessies.
Alleen als je verbonden bent met het internet (draadloos, GPRS/3G), kun je contacten synchroniseren met die van Facebook (updating de foto’s).
Gedurende een chat met iemand , klik op het tandwiel pictogram in het chat venster en klik op Vrienden toevoegen aan chat…
Neem contact op met Instagram helpdesk, meld dit probleem en volg hun instructies.
Klik op het pictogram met de 3 vierkantjes bovenin het scherm en klik op Find Friends. Kies een van de opties en selecteer de gewenste vriend of klik op Follow All.
Nee, je bent dan niet ook hun favoriet.
Facebook kan inactief blijven zolang als je wilt, het is alleen nodig om weer in te loggen om de account te heractiveren.
Volg de instructies op deze pagina: http://suportemagalhaes.com/kb_2/index.php?View=entry&EntryID=39
Ga naar Extra > Instellingen
Klik met de rechter muisknop op het bericht en kies Bericht Verwijderen in het pop-up scherm.
In het Hoofd Menu, klik op Gesprek > Delete Recent. Een bericht zal dan verschijnen met de vraag of je alle recente berichten wilt verwijderen. Klik op Delete Recent.
In het Hoofd Menu, klik op Extra> Instellingen> Gesprekken>Voicemail. Klik vervolgens op Voice Mail Instellen.
Beweeg de cursor over de status van dit contact, het is dan zichtbaar of dit contact de voicemail optie heeft geactiveerd.
Natuurlijk, in Skype, selecteer Instellingen> Gesprek doorschakelen. Voer het nummer in waarnaar de oproepen doorgeschakeld moeten worden en na hoelang de oproep doorgeschakeld moet worden bij geen antwoord.
SpinVox zet je voicemail berichten om in tekst en stuurt ze naar je mobiele telefoon via SMS, voor een kleine betaling.
Check of je het juiste wachtwoord gebruikt en de meest recente versie van Skype hebt. Mocht dit het probleem niet oplossen, installeer Skype dan opnieuw.
Het is nodig om Dropbox te installeren op all je apparaten en je log in gegevens in te voeren. Wanneer de apparatenverbonden zijn met het internet, dan is de synchronisatie automatisch.
Ga naar je account op de Drop box pagina en klik op je gebruikers naam rechts bovenin het scherm. De gewenste informatie betreft de beschikbare ruimte is dan zichtbaar.
Check het Dropbox pictogram in het hoofd menu. Als het pictogram een blauwe cirkel met pijltjes is, dan is de synchronisatie bezig. Wanneer dit veranderd naar een groene cirkel, betekent dit dat de synchronisatie compleet is.
Installeer de Dropbox applicatie voor Android op je tablet via Google Play. Voer je login gegevens in en open de video. De Dropbox applicatie voor Android gebruikt de native speler voor het afspelen van video’s.
{ - Shift+Alt+8 } - Shift+Alt+9
Ga naar de www.google.pt pagina en in het zoekveld, typ violen en klik op zoeken.
De toets zit waarschijnlijk vast of er zit misschien vuil onder. Mocht dit een extern toetsenbord zijn, draai het om en schud het voorzichtig. Het toetsenbord kan ook kapot zijn.
Open het bericht wat je wilt printen en druk in Ctrl+P.
Check of je e-mail provider pop3 connecties ondersteunt. Zo ja, dan is het nodig om de account te configureren als een pop3 en in instellingen het check symbool te verwijderen van ‘kopie bewaren op de server’.
Druk gelijktijdig op de toetsen Ctrl ”E”, vervolgens klik met de rechter muisknop en selecteer Eigenschappen.
In geval van een Optical muis, kan dit een probleem zijn met het oppervlak. Als je geen muismat hebt, raden wij aan om er een aan te schaffen.
Skype heeft geen ingebouwde spellingscorrectie.
Het is een plug-in gebruikt door browsers om multimedia inhoud te tonen (films, spelletjes, etc..) op web pagina’s.
Dit zijn speciale functie toetsen die kunnen verschillen per fabrikant. Om deze te gebruiken is er een toets op het toetsenbord met de letters FN. Druk deze toets in en vervolgens de blauwe toets naar keuze. Wees voorzichtig want functies zoals een draadloze verbinding kunnen hierdoor makkelijk gedeactiveerd worden.
Dit geluidssignaal betekent een hardware storing, bijvoorbeeld RAM fouten, disk fouten, enz ... In de handleiding van het moederbord is er een beschrijving van elk fout bericht.
Tablet spellen zijn ontworpen voor tablet systemen en architectuur, deze verschillen van die in een gewone computer.
In de Play Store, zoek naar de applicatie TeamViewer, installeer vervolgens dezelfde applicatie op de computer.
Ga naar Start> Uitvoeren en typ 'sysdm.cpl' in geval van Windows Vista of 7. Bij Windows 8, typ hetzelfde commando in het zoekvak. Klik vervolgens op de knop Wijzigen en kies een naam voor de computer.
Ga naar Start> Uitvoeren en schrijf 'msinfo32.exe' als het Windows Vista of 7. Op Windows 8, typhetzelfde commando in het zoekvak. Een samenvatting van uw computer verschijnt dan.
Om mensen te blokkeren Facebook volg de instructies op deze website: http://www.tecmundo.com.br/6679-como-bloquear-e-desbloquear-usuarios-no-facebook.htm
Download de Apple applicatie: http://support.apple.com/downloads/DL1455/en_US/iCloudSetup.exe . Nadat dit is geinstalleerd heb je de optie om je Outlook contacten te synchroniseren.
Volg de instructies op deze website: http://windows.microsoft.com/pt-pt/windows-vista/show-or-hide-icons-in-the-taskbar
Dit gebeurt wanneer je een onjuist wachtwoord invoert.
Druk tegelijkertijd op de Windows en de “R”, typ wsreset.exe en installeer de update opnieuw.
Klik met de rechter muisknop op de map en selecteer Eigenschappen. In het pop-up venster kies Beveiliging en klik Bewerken>Toevoegen en typ alle (gebruikers). Vink/ klik op Geautoriseerde Gebruikers en klik OK. Selecteer de nieuwe group en vink de opties Full Control en Toestemming en klink op Toepassen.
Het is niet mogelijk om video’s om te zetten in Media Player. Probeer Movie Maker.
Druk de Windows toets in en type ``calculator``. Druk vervolgens de Enter toets in.
Probeer dit: Gebruikersnaam: meo , Wachtwoord: meo of Gebruikers naam: Administrator, Wachtwoord : 3!play
Download deze Microsoft applicatie: http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=9003
Voer deze applicatie uit om Office te verwijderen: http://go.microsoft.com/?linkid=9669698
Download Fix It van de Microsoft website: http://support.microsoft.com/kb/310049/pt
Ga naar deze link en volg de instructies: http://office.microsoft.com/pt-br/word-help/resumir-automaticamente-um-documento-HP005189680.aspx
Ga naar Pagina Indeling in een Word document en kies Paginaranden.
Het is niet mogelijk om advertenties te verwijderen.
Selecteer de cel waarin je de afbeelding wilt toevoegen. Via de Invoegen tab en klik vervolgens op het Figuur pictogram wat verschijnt in het drop down menu.
Check of je de Pack 2 Office 2007 Service op je computer hebt. Zo niet, installeer deze via de onderstaande link: http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyId=B444BF18-79EA-46C6-8A81-9DB49B4AB6E5&displaylang=pt-BR
Klik op Office>Excel Opties>Formules en verwijder vinkje van de Reference L1C1 Style optie.
Ga naar Extra and click Opties>Eigenschappen>E-mail opties> Bericht manipulatie, vink de optie Bewaar Bericht Kopieen in Verzonden Map.
Klik met de rechter muisknop op de gewenste cel en klik vervolgens op Opmerking Toevoegen.
Klik op Bestand>Print en aan de rechter zijde wordt dan de optie Print Voorbeeld zichtbaar.
Check of je Office Licence hebt geactiveerd. Ga naar Bestand> Help. Als er om licentie code wordt gevraagd, dan is dit omdat Office Licence niet geactiveerd is.
Klik op de e-mail tekst en vervolgens Invoegen> Afbeeldingen
Klik op de Office knop links bovenin het scherm. Vervolgens rechts beneden in het scherm selecteer Geavanceerd en kies “gebruik de systeem tabs”. Bevestigen door op OK te klikken.
Ga naar deze pagina en volg de instructies: http://office.microsoft.com/pt-br/outlook-help/adicionar-nomes-as-listas-de-filtro-de-lixo-eletronico-HA001230163.aspx
Klik op Bestand en selecteer de Work Off-line optie. Sluit Outlook en open opnieuw. Wis het bericht van het Postvak Uit en verwijder het vinkje van de Work Offline optie.
Deze software is helaas niet meer beschikbaar. Het is vervangen door Photo Gallery. http://windows.microsoft.com/pt-br/windows-live/photo-gallery#photogallery=overview~
Klik op Bestand> Opties> Taal en kies de Weergave Taal en de Hulp taal als Engels.
Open het bericht en klik op de Meer Taken knop. Klik vervolgens op de View in Browser knop.
Deze actie is niet toegestaan in Word Starter. Je kunt een overzicht zien van onbeschikbare programma fucties via deze link:http://office.microsoft.com/pt-br/starter-help/suporte-a-recursos-do-word-starter-HA010374498.aspx
Go naar deze site en volg de instructies: http://support.microsoft.com/kb/290840/pt-br?p=1
Excel kan reeds txt bestanden openen. Bij het openen van een tekst Bestand word de Assistent zichtbaar . Een successvole opening van een txt bestand in Excel is afhankelijk van de formatering.
Ga naar deze website en check of een van deze templates voldoet aan jouw eisen:http://office.microsoft.com/pt-pt/templates/modelos-FX010059549.aspx?pid=CL100632981046
Ga naar Bestand>Opties>Geavanceerde>Algemeen. Selecteer de bevestiging optie, negeer de andere applicaties die Dynamic Data Exchange (DDE) gebruiken.
Ga naar Bestand>Opties>Geavanceerd. Verwijder het vinkje ‘stuur automatisch bij verbinding’.
Ga naar deze website en volg de instructies: http://office.microsoft.com/pt-pt/powerpoint-help/proteger-documentos-pastas-de-trabalho-e-apresentacoes-com-senha-HA010148333.aspx
Volg de instructies op deze website: http://office.microsoft.com/pt-pt/publisher-help/criar-e-enviar-publicacoes-por-correio-electronico-utilizando-o-publisher-HA001074338.aspx
Volg de instructies op deze website http://support.microsoft.com/kb/981149/pt-br
Klik in het menu op Bestand Importeren en Exporteren. Selecteer Exporteren naar bestand en klik op Volgende. Klik in het vak Bestand maken van type op Microsoft Excel en klik op Volgende. Klik in het vak Selecteer de map waaruit u wilt exporteren op Contactpersonen en klik op Volgende. Typ een naam voor het bestand, klik op Volgende en klik op Voltooien. Open in Excel het bestand dat u in de vorige stap hebt opgegeven.
Volg de instructies op deze website: http://office.microsoft.com/pt-br/excel-help/reparando-uma-pasta-de-trabalho-corrompida-HA010097017.aspx
Ga naar Extra> Account Instellingen, klik op de account waarvoor je een handtekening wilt maken en typ je tekst in het handtekening veld.
Op de router, is er een klein gaatje waaronder “Reset” staat. Met een paperclip of een pen, druk dit gaatje in totdat de lichten van de router beginnen te knipperen.
Een wachtwoord moet uit minimaal 8 tekens bestaan, hoe meer, hoe beter en het zou ook best letters en nummers bevatten.
Als je een bestand als favoriet markeert, bewaart je apparaat het bestand voor een off-line weergave en gegarandeerd het dat het bestand altijd gesynchroniseerd is.
In Dropbox, selecteer het gewenste bestand door er naast te klikken. Klik op “Invite to Folder” en voeg de e-mail adressen toe van de personen die je wilt uitnodigen.
Dit komt voor wanneer twee verschillende personen tegelijkertijd hetzelfde bestand bewerken. Beslis tussen welk bestand je zelf wilt behouden.
In het linker zijpaneel, selecteer Delen met> Opties > Unshare Folder
Ja, wanneer je de eigenaar bent is dit mogelijk door middel van Delen met >Opties in het linker zijpaneel. Via het tandwieltje pictogram, klik naast de naam van de persoon die je de nieuwe eigenaar wilt maken en kies “Maak Eigenaar”.
Ja, wanneer je de eigenaar bent is dit mogelijk door middel van Delen met >Opties in het linker zijpaneel. Via het tandwieltje pictogram, klik naast de naam van de persoon die je wilt verwijderen en kies “Kick Out”.
Wanneer je een bericht schrijft , klik op het paperclip pictogram en kies ‘bestand invoegen’.
Open de chat rechts beneden in het scherm, klik op het tandwieltje pictogram en klik vervolgens “Chat Uitschakelen”
Klik op het tandwieltje pictogram in het chat venster en verwijder vinkje “Chat Geluiden”
In een chat, klik op het acties menu and selecteer het pictogram “Meer vrienden toevoegen aan de chat” en typ de namen van je vrienden in die je wilt toevoegen.
In een chat, klik op het Opties menu (tandwieltje pictogram) en selecteer “Gesprek Verwijderen”.
In het iChat menu, selecteer Preferences > Accounts > selecteer Jabber en type de gebruikersnaam Name_on_Facebook@chat.facebook.com en je Facebook wachtwoord. Klik op het pijltje naast de “Server Opties” en check of de “Automatically find server and port” aangevinkt is.
Open de pagina en onder de omslag foto beweeg de cursor over de “Vind ik leuk” knop en verwijder vinkje bij “Meldingen ontvangen”.
Wanneer je de Dropbox applicatie installeert, dan heb je directe toegang tot je Dropbox door middel van een map op de harde schijf van je computer.
Dropbox bewaart een historie van alle voorgaande versies van bestanden voor een periode van 30 dagen. Dit geeft je de mogelijkheid om een vorige versie van een bestand of een verwijderd bestand te herstellen.
Je kunt een link maken door het selecteren van “Share link” in het Dropbox menu. Het is dan ook mogelijk om deze link naar andere personen te sturen.
De grootte van een gedeeld bestand gebruikt ruimte van de limiet van ieder persoon die het bestand deelt.
Dit is mogelijk door een vriend uit te nodigen om Dropbox te proberen. Wanneer deze persoon de Dropbox desktop applicatie installeert en zichzelf registreert en vervolgens de applicatie opent, dan verdienen jullie beiden 500 MB bonus ruimte.
Er is helaas maar één installatie van Dropbox mogelijk op dezelfde computer, die dan vervolgens maar met één account kan worden gekoppeld.
Open het bestand in Dropbox, klik vervolgens op “Openen met”. Selecteer het geschikte programma om het bestand te bewerken. Vervolgens, klik op “Export” en selecteer Dropbox.
In het hoofdmenu van de Dropbox applicatie, klik op de drie puntjes rechts bovenin het scherm en selecteer "Upload" Vervolgens selecteer de gewenste foto's en klik op uploaden rechts bovenin het scherm.
Als "Mijn documenten" [map] geconfigureerd is als privé in de termen van beperkingen (onder het tabblad "Beveiliging"), is deze niet zichtbaar voor andere gebruikers van de computer. Dit geldt voor alle items die zich bevinden in deze map.
Dit klopt, na het verwijderen van bestanden van één zijde , worden deze ook verwijderd van de andere.
Plaats een afbeelding in de “Public” map.
Open deze link: www.dropbox.com/enable_public_folder en volg de instructies.
Alle gedeelde mappen gebruiken ruimte van je limiet, omdat ze worden opgeslagen in de accounts van all gebruikers die deze mappen delen. Mogelijk is om een aantal gedeelde mappen te verlaten om ruimte vrij te maken.
Installeer de applicatie Document To Go.
Gmail-accounts hebben 25GB opslag.
Om Gmail te configureren voor het gebruik offline, klikt u op het tandwiel-pictogram in de rechterbovenhoek van uw e-mail venster. Klik op Instellingen, selecteer de Offline tab en klik op Offline Gmail installeren.
Selecteer het bericht en in 'Meer' selecteert u Markeren als ongelezen.
Klik op de pijl linksonder aan het bericht dat u schrijft en selecteer 'Spelling controleren'.
Gmail accepteert geen bijgevoegde bestanden die uitvoerbare bestanden [.exe bestanden] zijn of groter zijn dan 25MB.
U kunt de email berichten organiseren met behulp van labels. Het is mogelijk om meerdere markers toe te voegen aan een bericht en ze op verschillende manieren te categoriseren.
Het is mogelijk om maximaal 5000 verschillende labels te maken.
Ja, u kunt een onbeperkt aantal labels aan één bericht toevoegen.
Bij het maken van een nieuw label kunt u het omschrijven als een sublabel van een ander label, door het vakje naast de optie 'Labelen als" aan te vinken.
De berichten worden niet verwijderd.
Ja, alle berichten worden na 30 dagen verwijderd.
In de Gmail prullenbak vind u het verwijderde bericht. Bovenaan het mail venster selecteert u Verplaatsen naar en in het drop-down menu Postvak IN.
Ja, alle spam berichten worden na 30 dagen verwijderd.
Ja, u hebt Office Mobile. In de app lijst klikt u op het Office pictogram om toegang te krijgen tot Office en dan kunt u beginnen werken aan uw Microsoft Office-documenten.
Office Mobile heeft minder middelen in vergelijking met Microsoft Office 2010 of later.
Klik op het beveiligde document. In de Referentie berichten klikt u op Ja om de betreffende gebruikersnaam en wachtwoord in te voeren.
U kunt de videolink kopiëren naar deze website: http://keepvid.com/ om de video op te slaan in een map op uw computer.
Magneten beschadigen de computer niet, maar ze verslijten wel de schermkleuren. Vermijd het gebruik van magnetische apparatuur in de buurt van monitoren.
De omgeving moet in het algemeen goed geventileerd worden, maar een grote afstand is niet echt nodig.
In de meeste gevallen zal de computer normaal blijven functioneren.
Het inschakelen verbruikt niet zo veel energie als dat de computer voor uren aanstaat. Het uitschakelen van de computer bespaart energie.
Het wordt aanbevolen om een ??paar seconden te wachten voordat u hem weer inschakelt, 10 seconden zou genoeg moeten zijn.
De computer kan zonder problemen verplaatst worden terwijl deze ingeschakeld is.
Het wordt aanbevolen om alle voedingskabels van alle apparaten uit het stopcontact te verwijderen.
De volgorde maakt niets uit. Bijna alle huidige draagbare apparaten hebben een beveiliging tegen kortsluiting en zijn geschikt voor multispanning, waardoor een verbinding tussen 90 en 240 volt kan worden gebruikt.
Bij oververhitting kan de levensduur korter worden. Het is dus geen goed idee om de computer bij een raam te plaatsen waar de zon schijnt.
Wat er gebeurt is dat de grafische kaart voortdurend het scherm vernieuwt, en hoe meer pictogrammen er op het bureaublad staan, hoe langzamer het vernieuwd.
Controleer of het bericht in de 'Overige' map staat. Op uw Facebook-pagina klikt u in het berichtenscherm naast het Postvak IN op 'Overige'.
4G is een nieuwe generatie van mobiele telefoons. In het algemeen bereiken 4G mobiele netwerken snelheden die vergelijkbaar zijn met ADSL of kabelaansluitingen.
U moet naar de Mozilla Add-on website gaan voor uw Firefox add-on.
Kopieer de YouTube-video link naar http://www.youtube-mp3.org/. Hier worden de video's omgezet naar mp3-bestanden.
In de Facebook Nieuwsoverzichten klikt u op het tandwielsymbool en vervolgens Instellingen>Privacy. In het nieuwe scherm klikt u linksboven op Volgers. Vervolgens vinkt u de optie 'Actieve volgers " uit in de Instellingen.
PhotoScape is gemakkelijk te gebruiken. Maar voor meer professionele resultaten adviseren wij Adobe Photoshop.
Flickr is een website voor het opslaan en delen van beeldmateriaal. Na een snelle registratie op de website kunt u afbeeldingen publiceren die opgeslagen zijn op uw PC, laptop, mobiele telefoon, tablet, enz.
Hij kan zien wat je publiceert, maar niet in zijn tijdlijn. Hij moet naar uw @gebruikersnaam zoeken en naar uw Instagram gaan.
Ja, bij het downloaden van een applicatie, deze kan een virus bevatten.
Om ernaar te kunnen luisteren moet u de Google-account op die tweede apparaat configureren.
Klik met de rechtermuisknop in 'Deze computer' op uw draagbaar apparaat en selecteer Eigenschappen. Ga naar Voorkeuren en selecteer Betere Prestaties.
Download deze software, http://www.divx.com/en/software/divx, installeer het en probeer het opnieuw.
Als alleen de pictogrammen groter zijn, moet u alle pictogrammen selecteren. Klik en houdt vervolgens de Ctrl-toets ingedrukt en gebruik het scrollwiel op de muis om de pictogrammen kleiner te maken.
Ga voor het downloaden naar http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/softwareCategory?cc=pt&dlc=pt&lc=pt&product=297430&
Office is betalende software. Als u het gekocht hebt, vindt u de validatiesleutel op de doos [cd]. Als u de software niet gekocht of geïnstalleerd hebt, kunt u voor een 1 maand een demo/proefversie verkrijgen via de volgende link:
Controleer of u dit bestand op uw computer staat: C:\Program Files (x86)\ASUSATK PackageATK\HotkeyHControl.exe. Open een venster, bijvoorbeeld 'Mijn documenten', en plak daar rechtstreeks dit adres in.
Het is mogelijk om ze terug te halen. Controleer of de software van deze link het doet: http://www.total-data-recovery.com
De beste manier zou zijn om meerdere gebruikersaccounts aan te maken, op die manier heeft elke gebruiker alleen toegang tot de betreffende mappen.
Probeer DirectX hier te downloaden: http://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?displayLang=en&id=35. Indien het al geïnstalleerd is, verwijder deze dan en installeer het opnieuw.
Download deze upgrade: http://www.adobe.com/support/downloads/thankyou.jsp?ftpID=4682&fileID=4362.
Download de software op dit adres: http://www.avast.com/pt-pt/index
Voer alle Windows updates uit. Dit probleem werd in Vista SP1-update opgelost.
Druk op het toetsenbord tegelijk de Windows en de R toets in. Typ vervolgens dxdiag.
U probeert waarschijnlijk een versie te installeren die niet compatibel is met het besturingssysteem van uw computer. Probeer eens om de 32 bit versie te installeren.
U moet dit hulpprogramma downloaden: http://www.avg.com/us-en/utilities, voer het uit en installeer Kaspersky.
Verwijder het antivirus met de uninstaller en installeer vervolgens een gratis versie of koop de licentie voor een betaald antivirus.
U moet deze software downloaden: http://www.win-rar.com/predownload.html?&no_cache=1&L=0. Installeer het en probeer het nog eens.
Als uw harde schijf twee USB uitgangen heeft, probeer het dan op beide aan te sluiten.
Probeer deze software te downloaden: http://www.petges.lu/download/ac.exe
In het Start Menu, type bij ‘Uitvoeren’: ‘Energie instellingen’. In het venster dat verschijnt, kies je voor ‘Gebalanceerd > Verander Energie instellingen’. In ‘Schakel het beeldscherm uit’, kies je ‘Nooit’.
In Windows Mail kies je voor ‘Bewerken > Accounts > Toevoegen’ . Vul vervolgens het formulier met de juiste instellingen voor je mailaccount.
Ga naar ‘Bewerken > Instellingen’, kies voor de tab Beveiliging en schakel de instelling ‘Bijlagen met virussen niet openen of opslaan’ uit.
Ga naar ‘Bewerken > Instellingen > Mail’. Vervolgens stel je de spellingscontrole in op de ‘Orthography’ tab.
Ga naar ‘Bewerken > Instellingen > Mail’. Vervolgens kies je in de tab ‘Algemeen’ voor de optie ‘Instellen als standaard’
Er kan een probleem bestaan met ‘Indexing’. Probeer de volgende applicatie te downloaden en te installeren:
Probeer het account dat geblokkeerd is te openen en af te sluiten. Vervolgens ga je naar en volg de instructies op de pagina.
Ga naar ‘Configuratiescherm > Energie instellingen’, kies voor ‘Energie besparing’ en verlaag de helderheid van het scherm tot een comfortabel niveau.
Ja dat kan. Music Box is beschikbaar voor de Mac op deze website http://musicbox.sapo.pt/download
Ga naar ‘Definities > Social > Facebook’, klik op ‘Verbinden’ en authentiseer jezelf met je Facebook account instellingen.
In Picasa klik je op de Importeer knop en kies je de bron folder en de doel folder voor de foto’s.
In Picasa ga je naar ‘Bibliotheek’ en dubbelklik op de video die je wilt uploaden. Klik vervolgens op ‘Video verzenden naar YouTube’. Daarna klik je op de link ‘Andere gebruiker’ om je aan te melden bij YouTube. Klik op ‘Video verzenden’ / ‘Upload video’.
Kies in het ‘Beeld’ menu voor de optie ‘Tijdlijn’.
Kies de foto’s die je in één album wilt opslaan. Aan de onderzijde zie je een symbool van een boek. Klik op deze icoon en kies ‘Nieuw Album’.
Selecteer alle foto’s die je wilt verplaatsen en sleep deze naar de gewenste map.
Klik met de rechter muistoets op de folder en selecteer ‘Verberg’.
Ga naar ‘Bewerken > Opties’ en in de bestandstypen de-selecteer de .psd bestanden.
Ga naar ‘Bewerken > Opties’ en in de tab Algemeen, kies je gewenste taal. Sluit Picasa af en start deze opnieuw op.
Selecteer de foto’s die je wilt ‘highlighten’. Onderin de software staat een symbool van een ster. Klik deze aan.
Ga naar het Help menu (Windows) or Picasa menu (Mac) en selecteer ‘Over Picasa’.
Open de ‘finder’. In de applicatie folder sleep je de Picasa applicatie naar de ‘Prullenbak’.
Voer een update uit van de Media Player door deze link te selecteren
Ga naar ‘Bewerken > Taak beheer’ en controleer welke tabs veel processor tijd en geheugen ruimte vragen. Als je deze niet nodig hebt, sluit deze dan af.
Je hebt waarschijnlijk Adware/Malware op je computer. Ga naar ‘Configuratiescherm > Software verwijderen’ en verwijder alle toolbar in de lijst. Je kan een aantal suggesties en tips vinden op deze website: http://productforums.google.com/forum/#!category-topic/chrome-pt/wPyKvQfQGfQ
Dit wordt waarschijnlijk veroorzaakt door een storing. Probeer je versie Chrome te ‘opwaarderen naar de nieuwste versie.
In de toolbar van Chrome type je: ‘chrome://settings/startup’ en verwijder je Bing.
Het betekent dat de website die geopend is op deze Tab geluid maakt.
Probeer deze directory the openen via je verkenner: C:Users\%username%\AppData\Local\GoogleChrome\User \Data Default. Vind vervolgens het bestand bookmarks.bak en verander de naam van dit bestand naar ‘bookmarks’
Druk de toetsen Ctrl en P gelijktijdig in.
In ‘Bewerken > Instellingen’ kies je voor geavanceerde instellingen. In de taal selectie klik je ‘Talen en invoer instellingen’. Kies vervolgens de gewenste taal voor de spellingscontrole.
Probeer deze software te installeren:
Druk in Chrome de toesten ‘Ctrl’ en ‘H’ gelijktijdig in op het toetsenbord.
De datum in Chrome wordt gebaseerd op de datum van de computer. Als de datum op de computer verkeerd is ingesteld, zijn alle data in het overzicht van de geschiedenis van Chrome ook niet correct.
Login in Gmail. Klik op het ‘Tandwiel’ symbool en kies ‘Instellingen’. In het Tabblad ‘Doorsturen POP/IMAP’ kies je voor ‘Een doorstuur-adres instellen’ (Add a Forwarding Address)
Elke mail heeft een selectie box (vierkant) aan de linkerzijde. Selecteer deze selectievelden voor de mails die je wilt verwijderen. Een Prullenbak icoon verschijnt bovenaan. Klik hierop om de geselecteerde mail te verwijderen.
Controleer of je niet per ongeluk het tabblad ‘Reclame’ hebt geselecteerd.
In Gmail klik je op het icoon van eeen Tandwiel, daarna op instellingen. In het tabblad Algemeen kies je voor de gewenste taal Nederland of Portugees.
In Gmail klik je op het icoon ‘Tandwiel’, daarna voor ‘Instellingen’. In het Tabblad Algemeen verander je het nummer in het veld naast ‘Maximale afmetingen pagina’.
In Gmail klik je op het icoon ‘Tandwiel’, daarna op ‘Instellingen’. Op het tabblad Algemeen verander je de instelling voor ‘Standaard Tekst Opmaak’
Webmail is een website waar je toegang hebt tot je email en die je kunt openen vanaf iedere willekeurige PC met internet verbinding ter wereld.
Je kan je ZON webmail openen vanaf dit adres: webmail.zonmail.pt.
Deze gegevens heb je nodig: POP: pop.netcabo.pt. SMTP: smtpa.netcabo.pt POP SSL obligatory: Yes, poort 995 SMTP, Authenticatie: JA, met dezelfde gegevens als de POP instellingen. Gebruikersnaam: Je zonmail adres, bij voorbeeld: osemailonmail.pt; Wachtwoord: Het wachtwoord dat je hebt ingesteld bij het aanmaken van dit mailadres.
Probeer in te loggen op met je gebruikersnaam en wachtwoord. Klik op het tandwiel icoon aan de rechterzijde van het scherm (dichtbij je voor- en achternaam). Selecteer ‘Meer instellingen’. Onderaan zie je de optie ‘Blokkeer inkomende Spam’ met daaronder ‘Veilige afzenders en geblokkeerde adressen’. Klik op de optie ‘Veilige afzenders’ en voeg het mailadres toe van de afzender van het mailbericht dat nu onterecht gemarkeerd staat als Spam. Kies ‘Toevoegen’.
In Webmail op de website https://webmail.zonmail.pt, kies je voor “Instellingen > Meer Instellingen” en klik je op de “Doorsturen mail” optie.
Je kunt de volgende software downloaden en installeren: http://winscp.net/eng/download.php#download2 . Vervolgens vul je je gegevens in (gebruikersnaam, wachtwoord en server adres). Daarna kan je bestanden slepen van je lokale computer naar de server.
Om met SSH verbinding te maken kun je deze software downloaden en installeren: http://the.earth.li/~sgtatham/putty/latest/x86/putty.exe. Voer na installatie het serveradres in en je gebruikersnaam en wachtwoord.
Je kunt een website openen als deze ook https ondersteunt. Probeer voor de naam van de website https:// te typen.
Google DNS adressen zijn 8.8.8.8 en/of 8.8.4.4
Selecteer het gedeelte tekst dat je wilt kopiëren, klik met de rechtermuis toets op de selectie en kies vervolgens “Kopiëren”. Daarna plaats je de muiscursor op de juiste plaats en kies je weer met de rechter muistoets voor de optie “Plakken”.
Ga naar “Bestand > Accounts” en op het tabblad Algemeen kies je de gewenste kleuren voor het thema.
Ga naar “Bestand > Instellingen > E-mail > Papier en Lettertype”. Op het tabblad Persoonlijk Briefpapier kies je het gewenste thema.
In “Over Accounts” klik je op “Automatisch > Antwoorden > Zend automatische antwoorden”.
In een nieuw e-mail bericht kies je op “Illustraties > Afbeeldingen > Online Afbeeldingen > Formulieren > Smart Art > Grafisch of snapshots”
In een nieuw e-mail bericht, klik op Symbolen > Symbolen
Klik op Opties > Kalender. In Kalender Opties, klik op Vakanties.
Vanuit de kalender weergave modus, in de groep Delen, klik op stuur Kalender via e-mail > Delen Kalender.
Klik op ‘Bestand > Opties> e-mail’. Bij Bericht maken, klik op handtekeningen. Bij de e-mail handtekening Tab, klik op Nieuw en typ de naam van de handtekening. In het vakje Aanpassen hantekening, typ de tekst die je wilt inclusief de handtekening en gebruik de interne tools (lettertype, weergave) om aan te passen.
Klik op ‘Bestand > Opties > E-mail’. In Bericht maken, klik op handtekening. In Kiezen de voorkeurs handtekening kiezen, selecteer Handtekening toevoegen aan Nieuwe berichten. Als je wilt, kun je verschillende handtekeningen kiezen voor beantwoorden / doorsturen. Om handmatig je handtekening toe te voegen aan een nieuwe e-mail, ga naar Berichten, in de optie Toevoegen, klik op Handtekening. Je kunt nu de gewenste handtekening kiezen.
Nadat je hebt ingegeven wat je zoekt voeg je: bestandtype: pdf toe.
Klik op Home> Automatische Som, of druk ALT + =.
Klik op ‘Start > Pijltje naast Standaard’.
Klik op ‘Bestand > Print’. Bovenaan de Print-pagina, naast de Print-knop, zie je een vakje genaamd Aantal kopieën met pijltjes die naar boven en beneden wijzen om het aantal aan te passen. Geef het aantal in met de pijlen of typ het. Selecteer een printer, pas aan indien nodig en klik op print.
Klik op de locatie waar je de inhoudsopgave wilt hebben, meestal aan het begin van je document. Klik op Referenties > Inhoudsopgave, dan selecteer je Automatische inhoudsopgave in de Stijlen gallerij.
Klik op ‘Invoegen > Tabel > Invoegen tabel’. Kies het aantal rijen en kolommen.
Bij de berichtenlijst, klik op het bericht of een bericht in een gesprek dat je wilt negeren. Klik op Bestand, op de groep Verwijderen, klik op Negeren. Klik Negeren Berichten.
Klik op Bestand > Nieuwe email.
Maak een bericht of in een bestaand bericht, klik op Beantwoorden, Allen beantwoorden of Doorsturen. Bij het berichten venster, klik op Bericht > Bestand toevoegen.
Klik op ‘Bijlage’ in het Lezen Menu of in het bericht. In de ‘Bijlage’ tab bij ‘Acties’, klik op Bewaren als. Je kunt ook je rechtermuisknop gebruiken op het bestand, klik dan ook op Bewaren als.
Klik op Bestand > Nieuwe afspraak.
Klik op de toetsen Ctrl + Shift + Q.
Ga naar ‘Start > Invoegen > Cellen’
Schoon de RAM op. Bij Instellingen, klik op Applicaties en stop daar alle lopende applicaties, behalve degene die je gebruikt.
Het kan zijn dat de juiste drivers voor je grafische kaart niet geïnstalleerd zijn of dat je beeldscherm geen hoge resoluties ondersteunt.
Hiervoor kan je Camtasia Studio gebruiken, bij voorkeur Camtasia Studio 8.
Whatsapp is een applicatie voor je mobiele telefoon voor gratis communicatie tussen vrienden.
Je kunt dit downloaden op je mobiele telefoon op de website . Je kunt het ook downloaden vanuit de winkel die van toepassing is voor jouw systeem.
Als je een computer formatteert, worden alle gegevens gewist. Het is nodig om de gegevens op te slaan op een externe harde schijf.
Het is een systeem net als Windows. Het verschil is dat het gratis is. Er zijn veel verschillende uitgaves, Ubuntu is de meest complete.
Windows 8 is geprogrammeerd om lichter te zijn, dus je computer zal sneller worden.
Virtual DJ is het beste gratis muziek-edit en -mix programma en is makkelijk in gebruik.
Ja, dat kan door het adres van de mobiele versie van de site in je browser in te toetsen.
Het is geen problem om meerdere CD/DVD-opname programma’s te hebben op dezelfde computer.
Dit kun je downloaden vanaf de Microsoft website: :
Je kunt hiervoor het programma Format Factory gebruiken.
De pixel shader versie is een instelling van je hardware of van de grafische kaart, dus dit kan niet worden gewijzigd door een programma.
In Account Instellingen, klik op Blokkeren (in de rechter kolom) en Aanpassen Lijst. De mensen die je hebt geblokkeerd zullen hier verschijnen, klik op de persoons foto om deze te de-blokkeren.
Bij Account Instellingen, klik op Blokkeren (in de linkerkolom) en geef de naam of het e-mailadres in welke je wilt blokkeren.
In Account Instellingen, klik op Blokkeren (in de linkerkolom) en kies Blokkeer applicaties, geef de applicatie in die je wilt blokkeren.
Je kunt van bepaalde personen uitnodigingen blokkeren. Bij Account Instellingen, klik op Blokkeren (in de linkerkolom) en kies Blokkeer Event Uitnodigingen, geef de persoons naam in.
Het is een grafische gebruikers-interface en een desktop-omgeving voor Linux.
Hiervoor kun je GIMP gebruiken en kies je voorkeurstaal.
Je probeert waarschijnlijk toegang tot je account te krijgen vanaf een andere locatie of browser dan gebruikelijk. Dus blokkeert Facebook je account wegens veiligheids overwegingen. Er wordt een bericht verzonden naar je geregistreerde e-mailadres, met hierin de procedure om je accountgegevens op te halen. Geef op Facebook vervolgens de code in die je is toegezonden op je mobiele telefoon.
Probeer het met het programma: IrfanView.
USB kabels zijn gestandariseerd en werken op alle apparaten.
De drivers zijn beschikbaar voor gratis downloaden op de website van de (HP) fabrikant, zowel voor Windows 8 en Windows 8.1 beide in 32 en 64 bits.
Ga naar de website van de fabrikant en download de juiste versie van de drivers voor jouw systeem.
Ga met de telefoon naar een technisch service-centrum om de sensor te checken die dit problem aangeeft.
Controleer of de patroon de juiste is voor deze apparatuur. Controleer of je alle beschermingsstrips van de verpakking hebt verwijderd. Verwijder de strips eventueel nog en voer de patroon opnieuw in.
Dat is geen probleem. Vervang alleen de lege patroon.
Als het een gerecycelde (of opnieuw gevulde) patroon betreft, vooral bij HP, dan doet dit probleem zich wel eens voor. De meeste HP modellen herkennen alleen de originele patronen.
Add-ons zijn kleine stukjes software die nieuwe functies toevoegen aan Firefox. Je kunt Firefox aanpassen aan je eigen wensen en smaken.
Add-ons gemarkeerd met ‘Herstarten niet nodig’ kunnen geïnstalleerd worden zonder Firefox te herstarten. Bij andere is het wel nodig om voor gebruik te herstarten.
Add-ons worden automatisch gecontroleerd op updates en worden automatisch geïnstalleerd.
De meeste add-ons verlagen de uitvoer snelheid van Firefox niet, maar als je er teveel installeert dan kan dit wel als effect optreden.
Het is niet aan te raden om de verenigbaarheids-aanbevelingen over te slaan omdat dit kan leiden tot instabiliteit van je browser en in sommige gevallen tot verlies van gegevens.
Klik op Tools > Account Instellingen > Account Acties > Nieuwe e-mailaccount. Vul de lege velden in. Je naam: type je naam. E-mail adres: je complete e-mail adres. Wachtwoord: e-mail wachtwoord. Dan, klik op Doorgaan.
Ga naar Tools > Verwijder Browsergegegens, selecteer de items die je wilt verwijderen en klik op Verwijderen Browsergegevens.
Je kunt je favorieten openen door op de link Bladwijzers te klikken.
In ‘Instellingen’ bij ‘standaard browser’ zet je de optie aan ‘Google Chrome instellen als mijn standaard browser’.
Ga binnen Chrome naar ‘Instellingen > Uiterlijk’. Zet een vinkje bij de optie ‘Knop startpagina weergeven’. Klik vervolgens op wijzigen en type het adres in van de pagina die je als startpagina wilt gebruiken.
Ga naar ‘Instelling > Geavanceerde instellingen weergeven’. Op het tabblad ‘Privacy’ scroll je naar de opties voor Cookies. Vervolgens stel je de gewenste instelling in.
Ga naar de Chrome Thema gallerij: https://chrome.google.com/webstore?category=theme. Kies hier een thema om een voorvertoning te zien. Als je een thema gevonden hebt, kun je kiezen voor de optie ‘Instellen als thema’.
Bij het browsen in incognito modus blijft je browser geschiedenis, cookies en download geschiedenis niet bewaard als je Chrome afsluit.
Bij de beste browsers voor Android staan Firefox en Chrome. Deze browsers ondersteunen de optie om te synchroniseren met je lokale PC.
Open Firefox op je smartphone en ga naar ‘Instellingen > Synchroniseren’. Er verschijnt een code. Ga nu naar Firefox op je computer en bij Instellingen > Synchroniseren’ geef je de code in die je net op je Smartphone hebt ontvangen.
Een ‘systeemherstel’ is een Windows hulpprogramma waarmee je de status van een computer (instellingen) kunt terugzetten op een eerdere datum/tijd. Dit is een handige optie wanneer bijvoorbeeld na de installatie van software je computer niet meer goed functioneert. Je kunt dan je PC herstellen naar een status voor de installatie van deze software.
Schijfopruiming is een applicatie die er voor zorgt dat de snelheid waarmee een computer onderdelen van bestanden leest sterk verbeterd. Het zoekt je harde schijf af voor bestanden die in fragmenten verspreid over je harde schijf staan om deze te defragmenteren zodat je computer sneller wordt.
Fragmentatie treedt op als de bestanden op je harde schijf niet vaak gewijzigd worden waardoor de opslag van je harde schijf steeds verder gefragmenteerd wordt. Daardoor wordt het wegschrijven van bestanden een stuk trager.
Bij ‘Instellingen > Opties > geavanceerd’ klik je op de Instellingen editor. Filter de voorkeuren door te zoeken op ’mail.content_disposition_type’. Dubbelklik het gevonden resultaat en stel de voorkeur waarde in op 1 (the preference value to 1).
Als je een bricht typt in Thunderbird, kies je voor ‘Invoegen > Afbeelding’. In de box Locatie voer je de locatie van het bestand in. Haal het vinkje weg bij ‘Voeg deze afbeelding toe aan het bericht’ en kies ‘Gebruik geen alternatieve tekst’ en klik op OK.
Klik op het menu icoon in de rechter bovenhoek van de Facebook applicatie. Klik op het chat icoon. Schuif je vinger over één van de conversaties. Klik op de ‘Verwijder’ knop om de Facebook conversatie te sluiten.
Google+, Skype, Fring, Qik Video.
Face Time is een applicatie van Apple waarmee je video gesprekken kunt voeren op iMac, iPod en iPad.
Om muziek over te zetten naar je iPod, kan je het apparaat aansluiten op een USB poort. Zet in iTunes de optie ‘Automatisch synchroniseren’ aan om muziek over te zetten van je PC.
Viral videos zijn korte clipjes die via het internet snel verspreid worden via gespecialiseerde websites als YouTube of. Deze videos worden extreem populair en trekken een groot kijkerspubliek.
Sluit je iPod aan op je computer met de USB kabel. Open iTunes en ga naar ‘Overzicht’ in het bovenste deel van je venster. Klik op ‘Herstellen’ en als een melding verschijnt, kies je ‘Herstellen en Updates’. iTunes zal je iPod nu formatteren en vervolgens de nieuwste iPod software installeren.
Tap op één van de icoontjes en houd deze vast totdat deze gaat schudden. Sleep het icoon en laat het los bovenop een ander icoon. Er wordt een automatisch nieuwe applicatiefolder gemaakt waar beide iconen in komen. De naam van de folder is gebaseerd op de naam in de AppStore categorieën, maar je kan deze hernoemen.
Dit is een USB kabel met een kleinere aansluiting dan een normale USB aansluiting. Het is een standaard aansluiting voor kleinere apparaten. De overdracht snelheid kan maximaal 800Mb/s bereiken.
Het is een USB kabel met een aansluiting die kleiner is dan een standaard USB aansluitingen een mini USB aansluiting, waarmee je ook kleinere apparatuur kan aansluiten.
De klasse aanduiding geeft de minimale overdrachtsnelheid van de kaart aan. In het algemeen betekent een hogere klasse een betere overdrachtsnelheid.
Controleer of er een SDHC logo op de voorkant van de geheugenkaart is afgebeeld. Als het een SDHC kaart is, staat duidelijk HC onder de letters SD.
Plaats de micro SDHC kaart in de juiste poort van de computer. Ga naar ‘Configuratiescherm > Systeem en Beveiliging > Beheer programma’s ‘ en dubbelklik op ‘Computerbeheer’. Klik op ‘Schijfbeheer’ in het linker deel van het scherm. Dubbelklik op het icoon van de micro SDHC kaart. Klik op ‘Nieuws simpel volume’ wizard. Type de omvang van de partitie die je wilt aanmaken op de micro SDHC kaart of kies de standaard instellingen. Klik op ‘Volgende’. Selecteer een drive letter die je aan deze disk wilt toewijzen en klik ‘Volgende’. Als het formatteer disk venster verschijnt, kan je de nieuwe partitie formatteren. Klik op ‘Beëindigen’ om het programma te sluiten.
In het hoofdmenu ga je naar ‘Instellingen > Systeeminstellingen > Systeeminformatie’. Hier kun je de omvang van de harde schijf zien, je ziet eerst hoeveel schijfruimte reeds gebruikt is, daarachter de totale omvang van de harde schijf.
Klik op het Start menu. Klik met je rechter muistoets op Mijn Computer en Instellingen. In het nieuwe venster kan je de omvang van het RAM geheugen (intern geheugen) controleren, het wordt weergegeven in gigabytes.
Ga naar ’Start Menu> Alle programma’s > Accessoires> Systeem gereedschap’ en selecteer hier Systeeminformatie. Dubbelklik op het menu ‘Hardware instellingen’ aan de linkerzijde van het geopende venster. Klik op het tabblad geheugen om alle informatie te zien over het geïnstalleerde interne (RAM) geheugen.
Klik op het Apple symbool in de linker bovenhoek van je scherm en kies de optie ‘Over deze Mac > Meer informatie’. In het volgende scherm kan je de Category Hardware openen. Klik op de ‘Geheugen’ optie om alle informatie te zien over het interne geheugen.
‘Memory density’ zijn de afmetingen van een chip diepte en breedte. Als er informatie wordt opgeslagen op een chip, wordt dit weggeschreven als ‘DxEW-S’. Deze markeringen worden gelezen als ‘Depth by Width – Speed’. De diepte van de chip wordt gemeten in megabytes and de breedte is de snelheid van de chip in nanoseconds.
Het is een type geheugen waarbij de diepte kleiner is dan de breedte. Als voorbeeld: een 1- gigabyte low density memory / geheugen module heeft 16 chips met afmetingen 64Mx8.
‘High density memory’wordt geconfigureerd met een hoge diepte en een hele kleine breedte. Als voorbeeld: een typische 1-gigabyte high density memory geheugen module heeft 16 chips met afmetingen 128Mx4
Ga naar ‘Start menu > configuratiescherm’. In het zoekveld rechts boven type je: ‘system’. Lees het nummer dat naast het RAM geheugen staat. Als het nummer 16 is, is het een high density memory. Als het nummer 8 is, is het een low density memory / geheugen.
Ga naar ‘Start > Configuratiescherm > Systeem en Beveiliging’ Kies hier de ‘energie beheerinstellingen’, kies de ‘Aan/Uit opties’ en kies de instellingen voor het sluiten van het scherm van de notebook. Bij de optie: “Als ik het scherm sluit’ kies je voor de optie ‘In Slaapstand zetten’ en kies vervolgens voor ‘Opslaan’.
Ga naar de Twitter pagina voor de gebruiker die je wilt blokkeren. Onder de afbeelding van de gebruiker klik je op het Tandwiel symbool. Selecteer ‘Blokkeer’ uit de lijst met opties.
Op de Twitter pagina van de gebruiker waarvan je het vermoeden hebt dat je geblokkeerd bent, klik je op de ‘Follow’ knop. Als je geen melding ziet en de knop ‘Following’ is groen dan heeft de gebruiker je niet geblokkeerd.
Je verliest geen volgers door het wijzigen van je Twitter naam.
In je account klik je op ‘Instellingen’ in de lijst van het drop-down menu in de rechter bovenhoek. Verander je gebruikersnaam in het veld ‘username’ en klik op ‘Sla wijzigingen op’ om je veranderingen definitief te maken.
In je account klik je op ‘Profiel’. In de adresbalk van je browser zie je nu je Twitter URL:
Ja, dat is mogelijk. Gebruik hiervoor zoals gebruikelijk de ‘Enter’ toets.
Elke hashtag is een uniek word of korte zin zonder spaties, voorafgegaan door een #. Bijvoorbeeld #sport. Het is een manier om je chats te organiseren of context te geven aan een tweet.
Hiervoor kan je diverse online services gebruiken, zoals Bit.Iy of Tiny URL bijvoorbeeld. Je plakt de lange URL in het tekst veld bij één van deze websites.
Ga naar je Twitter account. Klik op je gebruikersnaam in de rechter bovenhoek van de webpagina. Klik op ‘Instellingen’. Onderaan de pagina vind je nu een optie: ‘Verwijder mijn account ‘.
In het hoofdmenu ga je naar ‘Ontdekken > Vrienden zoeken’. Log in op je mailaccount door je gebruikersnaam en wachtwoord in te voeren. Kies vervolgens voor ‘Zoek vrienden’. De zoekmachine zal vervolgens je contactlijst doorzoeken om vrienden te vinden die al Twitter gebruiken.
In het hoofdmenu van Twitter, kies je de optie ‘Zoek vrienden’. Bij de opties kan je kiezen voor zoeken op emailadres. Als je vriend dat mailadres heeft gebruikt om een account bij Twitter aan te maken, kan hij gevonden worden.
Open uw Twitter account. Klik op het icoontje van je gebruikersnaam in de rechterbovenhoek van de pagina. Selecteer de optie Instellingen> Tweetprivacy en klik op het vak "Mijn tweets afschermen."
Kopieer het bedoelde symbool. Klik in uw Twitter account in de rechterbovenhoek op uw naam en op Instellingen> Profiel. Klik in het Naam vak waar u het symbool wilt hebben en plak het symbool. Klik op "Wijzigingen opslaan".
In uw Twitter-account klikt u op "Retweets" om uw retweets te bekijken. Klik op de link "Retweeted” door mij" om de Tweets die u geretweet hebt te bekijken. Klik op de retweet die u wilt verwijderen en klik op "Ongedaan maken".
Op de profielpagina van uw Facebook account, klik op “Info”. Aan de linkerkant van de pagina, klik op "Werk en opleiding.” Verwijder de informatie over werk en opleiding door te klikken op "Bewerken".
Op de Profiel pagina van uw Facebook account, klik op het tandwiel icoontje, "Instellingen", "Privacy" en bewerk het vakje "Wie kan mijn inhoud zien".
Thunderbird beschikt niet over een kalender. U kunt dit toevoegen als een add-on. Op Extra> Add-ons> Add-ons verkrijgen, typ Lightning, en installeer de Add-on die een kalender in Thunderbird maakt.
U moet op de officiële Thunderbird pagina zoeken naar het installatiebestand voor uw gewenste taal en het programma opnieuw installeren.
Het is een klein programma dat geschreven is in de programmeertaal Java dat gebruikt wordt voor een webpagina.
File Allocation Table. Dit is een tabel op de harde schijf, dat aangeeft welke sectoren beschikbaar zijn en welke bestandsgegevens bevatten.
Ga in de telefoon naar Instellingen> Over Android om de gewenste informatie te vinden.
In Toepassingen ga naar Widgets en zoek naar de "Snelkoppeling naar Instellingen" widget. Sleep deze widget naar het hoofdscherm. Dit zal het configuratiescherm van de Widget tonen. Selecteer: “Meldingen”. Er wordt een pictogram in het werkgebied gemaaktdie u de toegang tot de meldingsgeschiedenis zal geven.
Ga naar het tabblad Start en klik op de letter B.
Selecteer het woord en ga naar het tabblad Start. Hier is een letter "U"met een streep eronder. Klik er op.
Selecteer het woord dat u cursief wilt maken, ga naar het tabblad Start en klik op de letter I.
Ga naar het tabblad Start en daar vindt u een symbool in de vorm van een emmer. Klik op het kleine pijltje rechts van dit pictogram en selecteer de gewenste kleur.
Probeer de volgende combinaties te gebruiken: Ctrl + Z.
Op het tabblad Start is een letter A met een balk eronder. Klik op de pijl aan de rechterkant en selecteer vervolgens de kleur. Markeer het woord en klik op A.
Ga naar het tabblad Start en zoek naar een pictogram dat een set van vier streepjes heeft. Klik op de middelste.
Klik in het tabblad Invoegen op hyperlink en voeg de link toe.
Zij staan ??onder het tabblad Invoegen.
In de Pagina-indeling tab klikt u op het pictogram "Achtergrond afbeelding".
In het tabblad Controleren klikt u op het icoontje "Blad beveiligen".
In het tabblad Weergave en klik op het pictogram met het vergrootglas en selecteer 100%.
In het tabblad Pagina-indeling klikt u op het pictogram "Afdrukstand".
In het tabblad Pagina-indeling klikt u op "Pagina-einde".
In Word gaat u naar het tabblad Start. Daar vindt u een knop met twee pijlen, een naar boven en de andere naar beneden naast vier lijnen. Klik op dit pictogram.
In Word gaat u naar het tabblad Start. Daar vindt u een pictogram met drie ballen en drie streepjes erna. Klik op dit pictogram.
Ga naar het tabblad Invoegen en klik vervolgens op "Koptekst."
In Word gaat u naar het tabblad Toevoegen. Klik vervolgens op "voettekst".
U moet naar het tabblad Invoegen gaan en vervolgens klikken op "Paginanummer".
De versie GingerBread is Android 2.3.6.
Er zijn adapters beschikbaar, maar de kwaliteit zal nooit hetzelfde zijn als HDMI.
Ga naar het tabblad Invoegen en klik op "Tijd en datum."
In het tabblad Ontwerpen heeft u een groep hulpmiddelen ter beschikking die u kunt gebruiken.
U moet naar het tabblad Pagina-indeling gaan en vervolgens klikken op “Paginakleur.” Klik op de kleur die het beste bij u past.
Ja, in het tabblad Ontwerpen gaat u naar "Lettertypen".
In het tabblad Pagina-indeling klikt u op "Marges".
In het tabblad Pagina-indeling klikt u op "Afdrukstand".
Ga naar het tabblad Verwijzingen en klik vervolgens op "Voetnoot invoegen".
In het tabblad Controleren klikt u op het icoontje "Woorden tellen".
In het tabblad Controleren klikt u op "Taal instellen", en selecteer "Spelling- en “Grammaticacontrole” Portugees.
In het tabblad Beeld klikt u op "Liniaal".
In het tabblad Invoegen klikt u op "Pagina-einde".
U moet naar het tabblad Invoegen gaan en vervolgens klikken op "WordArt".
Klik op een van de tabbladen, bijvoorbeeld Invoegen, en vervolgens ziet u, in het menu dat u hebt geopend, in de rechter benedenhoek een pictogram in de vorm van een pen. Klik daarop.
In het tabblad Start klikt u op "Nieuwe dia".
Klik met de rechtermuisknop op de eerste dia (Het witte deel), deze kunt u vinden aan de linkerkant en selecteer "Maak een selectie".
U moet naar het tabblad Start gaan en vervolgens klikken op indeling. Kies wat het beste bij u past.
In het tabblad Start klikt u op "AV".
In het tabblad Overgangen ziet u diverse soorten animaties die voor u beschikbaar zijn.
Ja, U moet naar het tabblad Overgangen gaan en vervolgens klikken op "Geluid".
In het menu Overgangen verhoogt u de tijd in het veld "Overgangssnelheid".
Selecteer de dia en ga naar het tabblad Overgangen. Controleer of de optie "Muisklik"is aangevinkt.
In het tabblad Animaties heeft u een brede selectie van effecten waaruit u kunt kiezen.
U moet een animatie in de tekst maken en vervolgens in het tabblad Animatie op "Trigger" klikken.
Druk op de F5-toets of ga naar het tabblad Diavoorstelling en klik op "Start".
Klik op de Shifttoets + F5, of ga naar het tabblad Diavoorstelling en klik op "Huidige dia."
Ja, ga naar het tabblad Diavoorstelling en klik op "Tijdsinstelling voor try-out".
Ja, dat is mogelijk. Ga naar het tabblad Diavoorstelling en kies een commentaarstem opnemen.
Klik F7 op het toetsenbord.
U gaat naar het tabblad Bestand en vervolgens heb je een veld “Gebruikersnaam”. Schrijf daar de naam die u wilt weergeven.
Probeer eens in het tabblad Start en zoek naar Snelle stijlen, het is ook mogelijk om toegang te krijgen tot Ontwerpen, en een Thema opvulling te selecteren.
Ga in het menu naar Bestand>Assistenten en kies uit de sjablonen.
Ja, ga naar het menu Bestand en klik vervolgens op "Exporteren als PDF".
In het menu Bewerken klikt u op Zoeken en vervangen, typ het woord in dat u wilt vervangen en onder het nieuwe woord klikt u op "Alles vervangen".
In het menu Invoegen kiest u de optie "Handmatig pagina-einde".
In het menu Invoegen kiest u de optie "Koptekst".
In het menu Invoegen kiest u de optie "Voettekst".
Plaats de cursor op de plaats waar u de opmerking wilt invoegen, selecteer vervolgens in het menu Invoegen "Opmerkingen".
