Hoe kan ik in OpenOffice een tabel invoegen in mijn tekstdocument
Ik wil een afbeelding invoegen in een document van OpenOffice writer
Hoe kan ik in OpenOffice een grafiek invoegen in mijn tekstdocument
In OpenOffice heb ik een grafiek ingevoegd en nu weet ik niet hoe ik de grafiek waarden kan bewerken.
Ik in OpenOffice de taal van de spellingscontrole wijzigen.
Kan ik het aantal woorden tellen van een OpenOffice document?
Wat moet ik doen om in OpenOffice te zoeken naar een woord in het document?
Ik ben bezig met een OpenOffice document en wil alle woorden naar kleine letters veranderen. Is dit mogelijk?
Hoe kan ik in OpenOffice de cellen opmaken?
Is er een eenvoudige manier om bestanden te verplaatsen naar Google Drive?
Ze hebben een document met mij gedeeld op Google Drive, maar ik kan het niet vinden.
Ik heb veel documenten op Google Drive. Hoe kan ik de belangrijkste markeren?
Ik heb een document in Google drive en nu kan ik het niet vinden.
Ik heb per ongeluk een bestand van Google Drive verwijderd. Kan het weer worden teruggehaald?
Ik ben in Google Agenda alleen in staat om de dag te zien waarin ik nu ben, maar kan geen week of maand zien.
Is er een manier om in Google Agenda de kleur van een gebeurtenis te wijzigen?
Hoe kan ik een film in VLC openen?
Kan ik radio luisteren via VLC?
Hoe kan ik in VLC de film in volledig scherm weergeven?
Mijn VLC is altijd bovenop andere vensters van de computer.
Bij het laden van video's in VLC verschijnen ze als een vierkant in plaats van 16:9
In mijn VLC kan ik de video zien zonder geluid, maar ik kan muziek op de computer horen.
In VLC wil ik het geluid horen via de koptelefoon, maar in plaats daarvan gaat via de luidsprekers van de computer.
Hoe kan ik in VLC ondertitels toevoegen?
Hoe stel ik in VLC de audio zo luid mogelijk?
Ik heb WinRAR geïnstalleerd, hoe krijg ik nu een map comprimeren?
Ik heb een RAR bestand ontvangen. Hoe kan ik dit uitpakken?
Hoe open ik een nieuw bestand in Kladblok ++?
Hoe kan ik een document opslaan in Kladblok ++?
Is het in Kladblok ++ mogelijk om een blok regels commentaar te geven?
Heeft Kladblok ++ automatisch aanvullen?
Hoe kan ik in Kladblok ++ zoeken naar een woord in het document?
Mijn Kladblok++ staat altijd voor andere programma's. Hoe kan ik deze optie uitschakelen?
Ik heb ++ Kladblok en het menu is verdwenen.
Hoe kan ik in Kladblok ++ zien het aantal regels dat ik geschreven heb in een document?
De tekens van mijn Kladblok ++ document zijn aaneengesloten.
Ik ben aan het programmeren in Kladblok ++. Ik wil graag dat de gereserveerde woorden worden gemarkeerd. Is dit mogelijk?
Is het mogelijk om Kladblok ++ te configureren zodat automatisch aanvullen altijd is ingeschakeld?
Hoe zie ik in Kladblok ++ snelkoppelingen en hoe kan ik deze configureren?
Hoe ik in Kladblok ++ een FTP verbinding maken?
Het menu voor mijn FTP-verbindingen is in Kladblok ++ verdwenen.
Waar kan ik Kladblok ++ downloaden?
Wat is RSS?
Kunt u me een goede RSS-feed aanraden die gratis en eenvoudig is?
Hoe voeg ik een nieuwe RSS-feed toe aan Feed Notifier?
Hoe beperk ik in YouTube mijn zoekopdrachten om alleen nog maar recent geüploade video's te zien?
Hoe kan ik zoeken naar een YouTube-kanaal?
Hoe kan ik de zoekopdracht in YouTube beperken tot alleen video's langer dan 20 minuten?
Hoe kan ik in YouTube zoeken naar video's in HD kwaliteit?
Hoe kan ik in YouTube zoeken naar video's met de meeste weergaven?
Hoe kan ik een Inschrijving in YouTube annuleren?
Hoe koppel ik mijn Facebook accounts aan mijn YouTube accounts?
Ik zag enige tijd geleden een video op YouTube en ik kan het nu niet meer vinden.
Ik heb een aantal video's geselecteerd om later te bekijken. Waar is dit in het overzicht?
Hoe kan ik een Abonnementen in YouTube beheren?
Hoe blokkeer ik het verzenden van e-mail van YouTube naar mijn e-mail account?
Hoe kan ik in Media Player Classic ondertitels laden?
Hoe kan ik in Media Player Classic een film openen?
Hoe kan ik in Media Player Classic zien de details van de video, frame rate, enz?
In Media Player Classic verschijnt geen menu meer. Hoe laat ik het weer verschijnen?
Ik kijk naar een video in Media Player Classic, maar video is te snel.
Hoe kan ik in Google Maps een route traceren?
Ik heb een route in Google Maps getraceerd, maar ik wil dat het rekening houdt dat ik reis met het openbaar vervoer. Is dat mogelijk?
Hoe kan ik Street View zien in Google Maps?
Hoe kan ik het verkeer zien in Google Maps?
Hoe kan ik in Hangouts het geluid uitschakelen?
Hoe kan ik in Hangouts mijn profielfoto veranderen?
Hoe kan ik in Hangout uitloggen?
Hoe kan ik in Hangouts zien of ik mensen heb geblokkeerd?
Hoe blokkeer ik iemand in Hangouts?
Hoe bewaar ik een gesprek in Hangout?
Hoe verwijder ik een gesprek van een persoon in Hangout chatroom?
Kan ik in Google Afbeeldingen alleen zoeken naar afbeeldingen van een bepaalde grootte?
Kan ik in Google Afbeeldingen alleen naar iconen zoeken?
Kan ik in Google Afbeeldingen zoeken naar alleen naar zwart-wit afbeeldingen?
Kan Ik in Google Afbeeldingen mijn zoektocht beperken tot alleen mensen?
Kan Ik heb in Google Afbeeldingen mijn zoektocht beperken tot een periode van tijd?
Wat is Safe Search in Google Afbeeldingen?
Hoe maak ik een nieuw document aan in Photoshop?
Hoe kan ik in Photoshop een afbeelding openen?
Hoe kan ik in Photoshop mijn afbeelding opslaan als jpeg in plaats van png?
Ik heb in Photoshop een element geselecteerd en nu weet ik niet hoe ik het moet deselecteren.
Ik heb een montage gemaakt in Photoshop. Hoe kan ik terug gaan?
Hoe kan ik in Photoshop CS6 snelkoppelingen toevoegen?
Hoe kan ik in Photoshop een element roteren?
Ik werk in Photoshop en de verfemmer die wordt gebruikt om de objecten te vullen is verdwenen. Hoe kan ik dit herstellen?
Hoe kan ik in Photoshop gebruik maken van dezelfde kleur van een ander element die al aanwezig is?
Hoe kan ik in Photoshop overlay een element?
Ik wil een volledige Photoshop CS6 bestand kopiëren, maar het kopieert alleen een deel. Hoe kopieer ik alles?
Hoe maak ik een nieuwe laag in Photoshop?
Hoe wijzig ik de naam van een laag in Photoshop?
Hoe kan ik een foto in Photoshop verbeteren?
Is er in Photoshop een manier om de contouren van een element te definiëren?
Hoe kan ik in Photoshop een schaduw op een element zetten?
Als ik in Photoshop Ctrl Z, gaat het slechts een stap terug. Hoe kan ik verder terug gaan?
Hoe kan ik in Photoshop de kleur veranderen waarmee ik bezig ben?
Hoe kan ik in Photoshop inzoomen?
Hoe kan ik in Photoshop tekst toevoegen?
Ik ben in Photoshop CS6 van plan om een nummerplaat te vervagen. Hoe kan ik dit doen?
Hoe kan ik in Photoshop filters toevoegen aan mijn assemblages?
Ik heb Photoshop, maar sommige lagen verdwijnen.
Sommige hulpmiddelen zijn uit mijn scherm Photoshop verdwenen.
Hoe weet ik welke versie van Photoshop ik heb?
Hoe doe ik updates in Photoshop?
Kun je in Photoshop met vectoren werken?
Wat is Photoshop?
Hoe verander ik de lay-out van het venster in Photoshop?
Ik probeer in Publisher te focussen op een afbeelding, maar het is nogal lasting met de muis.
Hoe voer ik tekst in, in Publisher?
Hoe plaats ik een rand om mijn tekst?
Ik heb in Publisher een element gecreeerd wat ik wil verwijderen, maar het is niet meer zichtbaar.
Hoe voer ik een afbeelding in in Publisher?
Hoe voeg ik een tabel in bij Microsoft Publisher?
Hoe verander ik, in Publisher, de pagina indeling?
Ik wil graag met A3-formaat werken in Publisher, in plaats van A4-formaat
Wat is Publisher?
Is het mogelijk om van een document in Publisher, het lettertype van het gehele document te wijzigen?
Hoe verander ik de achtergrondkleur in Publisher?
Als ik werk in Publisher weet ik niet hoe ik kan inzoomen op de pagina.
Ik heb veel lijnen in mijn document in Publisher.
Hoe voeg ik een koptekst in in Publisher?
Hoe voeg ik een voettekst in in een Publisher document?
Hoe exporter ik mijn project in Publisher naar HTML?
Ik wil graag een Publisher document printen maar weet niet hoe.
Hoe kan ik in Publisher een nieuw document invoegen?
Is het mogelijk om toegang te krijgen tot Instagram vanaf een computer?
Kan ik in Instagram een foto liken?
Is het mogelijk om toegang te krijgen tot Google-applicaties op de computer?
De wijze van vermelden van de informatie is gewijzigd in Google+
In Google+ verschijnt alleen mijn familie posts.
Hoe maak ik connective met een hangout in Google+?
Hoe kan ik mijn Google+ profile inkijjken?
Hoe voeg ik een nieuwe foto toe in Google+?
Wat is een +1s tab in Google+?
Hoe zoek ik mensen in Google+?
Ik wil graag mijn Gmail contacten toevoegen aan Google+
Hoe kan ik zien wie er in mijn kringen zitten in Google+?
Hoe kan ik de mensen zien die zijn geblokkeerd in Google+?
Hoe kan ik in Google+ iemand deblokkeren?
Hoe kan ik een persoon verwijderen in Google+?
Is het in Google+ mogelijk om meer dan één persoon te hebben in je Kringen?
Ik wil graag evenementen in Google+ zien.
Hoe kan ik een bedrijspagina maken in Google+?
Ik wil minder emails ontvangen van Google+, hoe stel ik dat in?
De foto’s van mijn schijf verschijnen in Google+, hoe verwijder ik deze optie?
Hoe verwijder ik mijn Google+ profile?
Wat is Google+?
Hoe kan ik bepaalde personen verhinderen om reacties te plaatsen op mijn posts?
Hoe verander ik in Google+ wie mij notificaties mag sturen?
Hoe pas ik mijn Twitter account aan?
Hoe kan ik mijn Twitter-volgers zien?
Hoe kan ik in Twitter zien wie mij volgt?
Hoe ontvolg ik iemand op Twitter?
Hoe verminder ik het aant notificaties die per mail worden verzonden vanuit Twitter?
Ik wil mijn Twitter wachtwoord wijzigen.
Hoe verander ik het verschijnen van Twitter?
Hoe publiceer ik een nieuwe tweet op Twitter?
Mijn antivirusprogramma Panda 2014 zegt dat ik mijn antivirus uit moet zetten,hoe los ik dat probleem op?
Ik heb Panda 2014 en wil de email scan uitschakelen.
ik heb Panda 2014, en wilt de scan van onmiddellijke berichten uitschakelen.
Hoe kan ik ouderlijk toezicht uitschakelen in Panda 2014?
Hoe kan ik een volledige PC-scan uitvoeren in Panda 2013?
Hoe kan ik beveiligingsfouten zoeken op mijn computer in Panda 2014?
Ik heb de Panda-2014. Hoe kan ik de effectiviteit van de antivirus zien?
Hoe kan ik de bestanden zien die in quarantaine zijn geplaatst in Panda 2014?
Hoe kan ik Panda 2014 configureren te vragen om bestanden in quarantaine te plaatsen?
Voert Panda 2014 scans uit van de PST bestanden?
Hoe kan ik de licentie informatie zien in mijn Panda 2014?
Hoe kan ik Panda 2014 upgraden?
Ik heb Panda 2014. Wanneer ik mijn computer scan, wordt deze zeer traag. Kan deze situatie worden verbeterd?
Hoe kan ik weten welke versie mijn Panda is?
Hoe verander ik de taal van mijn Panda-2014?
Mijn Panda 2014 heeft een virus gevonden. Hoe krijg ik meer informatie over het virus?
Wat is Panda?
Hoe kan ik controleren of Panda Internet Security 2014 goed is geactiveerd?
hoe vaak moeten updates van mijn antivirus worden uitgevoerd?
Sinds ik Panda 2014 heb geïnstalleerd, zijn de spelletjes langzamer geworden.
Hoe analyseer ik een enkele map of het bestand met de Panda-2014?
Inschakelen / configureren anti-spam bescherming in Panda 2014?
Wat is het USB-vaccin in Panda 2014?
Hoe kan ik ouderlijk toezicht activeren in Kaspersky 2014?
in Kaspersky, hoe kan ik uitschakelen Ouderlijktoezicht?
Hoe krijg ik toegang tot de quarantaine in Kaspersky 2014?
Ik heb een applicatie geblokkeerd door middel van Kaspersky. Hoe deblokkeer ik het?
In Kaspersky is een beveiligd betalen tab, wat is dat?
Hoe krijg ik een gevoel van de doeltreffendheid van mijn antivirus in Kaspersky 2014?
Ik heb Kaspersky 2014, hoe doe ik een volledige scan?
Hoe controleer ik in Kaspersky 2014, het kwetsbaarheid niveau van mijn computer?
Hoe kan ik mijn firewall in Kaspersky 2014 uitschakelen?
Mijn PC is erg traag sinds ik Kaspersky installeerde. Is er een manier om de prestaties te verbeteren?
Hoe kan ik Kaspersky updaten?
Kan ik Kaspersky 2014 gebruiken om te zien welke poorten geopend zijn op mijn computer?
Sinds ik Kaspersky 2014 heb geïnstalleerd, zijn de spellen erg traag. Is er een manier om dit punt te verbeteren?
Ik heb Bitdefender 2014. Hoe kan ik ouderlijk toezicht inschakelen?
Hoe kan ik in Bitdefender 2014 ouderlijk toezicht uitschakelen?
Hoe kan ik een volledige systeemscan doen in Bitdefender 2014?
Hoe kan de kwetsbaarheid van mijn systeem inkijken, in Bitdefender 2014?
Mijn Bitdefender 2014 zegt dat het antivirusprogramma is gedeactiveerd. Hoe activeer ik deze?
mijn computer is erg traag aangezien ik Bitdefender installeerde. Is er een manier om het sneller maken?
Hoe kan ik de bestanden bekijken die in quarantaine zijn geplaatst in Bitdefender 2014?
Ik heb Bitdefender 2014. Hoe kan ik de game modus activeren?
Hoe verwijder ik een bestand permanent met Bitdefender?
Hoe kan ik een bestand of map met Bitdefender scannen?
Hoe kan ik controleren welk virus Bitdefender heeft gedetecteerd?
Hoe kan ik een map uitsluiten van de Bitdefender 2014 analyse?
Hoe kan ik automatisch mijn computer afsluiten na de analyse van Bitdefender 2014?
Wanneer verloopt de Bitdefender bescherming?
Ik heb Norton 2014. Hoe kan ik een quick scan doen?
Hoe kan ik het antivirusprogramma bijwerken in Norton 2014?
Ik heb Norton 2014. Deze geeft de waarschuwing dat ik de antivirus heb uitgeschakeld. Hoe kan ik dit probleem oplossen?
Ik heb Norton 2013. Hoe kan ik ouderlijk toezicht activeren?
Ik gebruik McAfee. Hoe start ik een computer scan?
Ik gebruik McAfee 2014. Hoe kan ik deze updaten?
Ik wil McAfee Antivirus Firewall uitschakelen. Hoe kan ik dit doen?
Ik gebruik McAfee. Hoe kan ik een scan inplannen?
Hoe kan ik mijn status wijzigen in Skype naar Offline?
Hoe kan ik mijn Skype status veranderen in ``Away`` (afwezig)?
Ik wil mijn Skype profielfoto veranderen.
Hoe verander ik mijn Skype geluid?
Hoe kan ik mijn profiel aanpassen in Skype?
Ik krijg in Skype berichten van mensen die niet voorkomen in mijn contactpersonen. Hoe blokkeer ik dit?
Hoe kan ik mijn Skype wachtwoord aanpassen?

Is het mogelijk alleen de online contactpersonen te zien in Skype?
Kan ik mijn Skype contactpersonen opslaan?
Hoe kan ik een bestand verzenden met Skype?
Normaal zag ik de profile afbeeldingen van mijn contacten, maar nu zie ik ze niet meer. Kan ik dit herstellen?
Kan ik enkele namen van mijn contacten veranderen in Skype?
Ik wil een conversatie vinden in Skype. Is dat mogelijk?
Is het mogelijk een conversatie te verbergen in Skype?
Can I see in Skype the hidden conversations?
Ik heb een bestand verstuurd met Skype en nu kan ik deze niet meer vinden.
Mijn conversatie venster is losgeraakt van mijn contactpersonen lijst
Als ik dubbelklik op een Skype contact, wordt een gesprek gestart. Kan ik dit uitschakelen?
Is het mogelijk om de automatische ‘Afwezig’ instelling in Skype uit te schakelen?
Ik heb per ongeluk iemand geblokkeerd als mijn contactpersoon in Skype? Kan ik deze contactpersoon deblokkeren?
Hoe verwijder ik de verjaardag berichten in Skype?
Ik he been reclame bericht ontvangen van Skype, kan ik deze verwijderen?
Hoe kan ik een toetsenbord snelkoppeling maken in Skype?
Ik wil een download folder instellen voor Skype.
Hoe open ik een bestand in Dreamweaver?
Hoe kan ik een nieuwe CSS map aanmaken in Dreamweaver?
Mijn Dreamweaver venster is nu gedeeld in twee helften en ik zie zowel de Code Weergave en de Design Weergave. Wat moet ik doen om alleen de Code Weergave te zien?
Hoe kan ik een FTP verbinding instellen in Dreamweaver?
Ik heb een CC document gemaakt in Dreamweaver, kan ik deze laten valideren?
Ik heb een document gemaakt met Dreamweaver. Nu wordt een foutmelding getoond bij dit document.
Wat is de beste Website om online het nieuws te lezen?
Ik heb begrepen dat google een valuta omreken module heeft. Hoe gebruik ik deze ?
Ik heb begrepen dat je google ook kan gebruiken als calculator. Hoe kan ik deze gebruiken?
Is het mogelijk de zoekopdracht van Google te beperken tot één website?
Wat gebeurt er als ik op de “I´m Feeling Lucky” knop druk in Google zoekmachine?
Is het mogelijk om in Google te zoeken naar webpagina namen?
Wat betekent de ``intitle`` optie in Google ?
Kan ik google gebruiken om afstanden mee om te rekenen?
Is de Google calculator ook wetenschappelijk?
Wat is Wikipedia?
Wie kan de artikelen schrijven op Wikipedia?
Wat is WikiLeaks?
Is de inhoud van Wikipedia geloofwaardig?
Wat is 9gag?
Wat is een hacker?
Wie zijn de groep Anonymous?
Waar kan ik mijn online IRS verklaring indienen?
Welke websites kan ik gebruiken om persoonlijke eigendommen te verkopen?
Is er een website om de evolutie van de aandelen op de beurs te volgen?
Ik heb 7 –zip geïnstalleerde. Hoe comprimeer ik een bestand?
Wat is Google Drive?
Hoe kan ik een document maken in Google Drive.
Hoe kun je een document opslaan op Google Drive.
Hoe kan ik een naam geven aan een bestand op Google Drive?
Hoe doe ik een spellingscheck van een tekst op Google Drive?
Is het mogelijk om een woord door te strepen in Google Drive?
Hoe voeg ik een afbeelding in, in een document dat ik op Google Drive maak?
Hoe weet ik hoeveel woorden het document heeft dat ik aan het maken ben?
Ik maak een document op Google Drive. Is het mogelijk om mijn document te vertalen?
Ik heb een document op Google Drive gemaakt. Is het mogelijk om deze op te slaan als een Word-document?
Hoe verwijder ik een document uit Google Drive?
Hoe sorteer ik mijn bestanden in Google Docs, met de grootste eerst?
Hoe kan ik alleen de documenten die ik heb gemarkeerd weergeven?
Hoe kan ik een formule invoegen in Google Office?
Hoeveel ruimte heb ik op Google Drive?
hoe kan ik de bezettingsgraad van mijn Google Drive zien?
Wat is de prijs voor extra ruimte op Google Drive?
Voorheen zag ik mijn documenten op een bepaalde manier en nu heeft Google Drive ze veranderd in kleine pictogrammen.
Hoe kan ik een bestand uploaden naar mijn Google Drive?
Waar kan ik het google docs snelkoppelingen toetsenbord zien?
Hoe kan ik een bestand op Google Drive delen?
Hoe markeer ik een bestand als ongelezen in Google Docs?
Hoe verwijder ik de afstand tussen de documenten op Google Drive?
Waar kan ik de Google Drive FAQ's bekijken?
Wat heb ik nodig voor Google Drive?
hoe kan ik een branden van een cd met cdBurnerXp?
Hoe verander ik de schermresolutie in Windows 8?
Hoe wijzig ik mijn thema op Windows 8?
Hoe wijzig ik het formaat van een pictogram in Windows 8?
Kun je een goede MySQL client aanbevelen?
Ik heb AVG 2014. Hoe voer ik een scan uit?
Ik heb geen internet, wat kan het zijn?
Zwak draadloos signaal, wat kan het zijn?
Hoe kan ik contact opnemen met de afdeling kwaliteit?
Hoe kan ik ondersteuning krijgen van pcmedic?
Welk nummer kan ik bellen voor ondersteuning van de pcmedic?
Waar kan ik een pcmedic laboratorium vinden?
Wat voor soort diensten zijn verkrijgbaar bij pcmedic?
Hoe kan ik contact opnemen met de pcmedic-administratie?
Hoe kan ik solliciteren voor een baan bij pcmedic?
Wat zijn de pcmedic partners?
Waar kan ik meer informatie vinden over pcmedic?
Wat is de link naar de pcmedic facebook?
Biedt pcmedic ondersteuning aan het gehele Portugese grondgebied?
E - mails met spam worden niet gedetecteerd door AVG Anti - Spam.
Hoe voeg ik een e-mailadres toe aan de Zwarte of de Witte lijst, in AVG 2014.
Wat is AVG Accelerator?
Ik wil de notificaties van de AVG Advisor uitzetten in mijn 2014 AVG.
Wat is Speedtest?
Hoe kan ik tijdelijk AVG uitzetten?
Hoe kan ik de notificaties van AVG uitzetten?
Wat is AVG PC Analyzer?
Wat is AVG PC TuneUp?
Hoe kan ik AVG PC TuneUp verwijderen?
Wat is een DNS Changer?
Wat is een Trojan Horse, in computer jargon?
In mijn computer komt de waarschuwing in de AVG scan: hidden extension .exe. Wat is dit?
Wat voor informatie is nodig wanneer een virus is gevonden?
Hoe kan ik verborgen bestanden en mappen bekijken in Windows XP?
Hoe kan ik verborgen bestanden en mappen bekijken in Windows 7?
Hoe creëer ik een tijdelijke account in Windows XP?
Hoe herstart ik mijn computer in de veilige modus?
Ik wil een URL sturen, maar hij is te lang. Is er een manier waarop ik hem kan inkorten?
Wat is MBnet?
Hoe kan ik een programma draaien in de administrator modus?
Waarom is mijn telefoon niet geüpdatet met de laatste versie van Android?
Hoe kan ik de prestatie van mijn computer met Windows 8 controleren?
Wat is VoIP?
Wat is een statische IP?
Wat is betere technologie, ADSL of fiber?
Wat is addBlocker?
Wat betekent CAPTCHA?
Wat is ISP?
Wat zijn keywords?
Wat is phishing?
Wat is een worm?
Er verscheen een pagina die aangaf dat het script was gecrasht. Wat is een script?
Wat is een Homepage?
In een computerwinkel werd gezegd dat mijn schijf een slechte sector had. Wat is dit?
Op een website zag ik een advertentie voor een benchmark test. Wat is dit?
Wat is een VPN?
Wat is Spam?
Wat betekent timeout?
Ik heb Linux geïnstalleerd. Hoe kan ik de bestanden in een map als lijst krijgen?
In een Linux bedieningspaneel. Hoe kan ik tussen twee mappen switchen?
In een Unix bedieningspaneel. Hoe kan ik terug naar de voorgaande map?
In Linux, hoe kan je volledige toestemming geven voor een map?
Hoe kan ik een nieuwe map maken in een Linux bedieningspaneel?
Hoe kan ik een bestand verplaatsen van een map naar een andere in een Linux besturingspaneel?
Hoe kan ik een map verwijderen van de command prompt in Linux?
In het Linux besturingspaneel, hoe kan ik weten in welke map ik ben?
In Linux, hoe kan ik alle porten zien die open zijn in het systeem?
In het Linux besturingspaneel, hoe weet ik hoeveel geheugen in beschikbaar heb?
Ik heb Debian geïnstalleerd op de server. Hoe kan ik de upgrades hiervoor draaien?
Ik heb Debian. Hoe doe ik mijn upgrades?
Wat is het commando om een lijst van alle Linux processen aan te maken?
Wat is het commando in Linux om de prestaties van mijn computer te bekijken
Is het mogelijk om alle configuraties gemaakt in apache te laden zonder te herstarten?
Hoe kan ik de uptime van mijn Linux server bekijken?
Waar kan ik de drivers voor mijn laptop downloaden?
Zijn SSD schijven beter dan die vastgemaakt zijn?
Hoe kan ik een webpagina vernieuwen?
Wat is de beste processor, een i7 of een i5?
Wat betekent quad core?
Kan stof de computer beschadigen?
Is het raadzaam om Windows te upgraden naar de meest recente versie?
Mijn computer laat altijd de verkeerde tijd zien. Wat kan het zijn?
Wat moet ik doen als er geen toegang tot een website is?
Wat betekent apache?
Kan ik zoveel mogelijk RAM in mijn computer plaatsen als ik maar wil?
Wat is een moederbord?
Hoe kan ik een Torrent bestand toevoegen aan uTorrent?
Hoe kan ik in u-Torrent een magnet link toevoegen?
Hoe deactiveer ik de 'Start u-Torrent met opstarten Window' functie?
Hoe configureer ik u-Torrent zodat de computer wordt afgesloten nadat het downloaden is voltooid?
Kan ik u-Torrent configureren om downloads op te slaan in een bepaalde map?
Wat betekent Overbelaste Schijf in de statusbalk?
Is het mogelijk om uTorrent te downloaden via de opdrachtregel?
Is het mogelijk om met meerdere computers toegang te krijgen tot een 3G-netwerk?
Wat is de Cloud?
Waar zit de reset-knop op de Linksys EA4500?
Hoe kan ik op de iPad de code instellen?
Kan ik op de iPad een geluidslimiet instellen?
Op mijn iPad scherm verschijnt een vliegtuig. Wat is dit?
Op mijn iPad verschijnt een pijl naar rechts. Wat is dit?
Hoe weet ik of mijn iPad is aangesloten op een draadloos netwerk?
Hoe kan ik op de iPad een applicatie afsluiten?
Hoe kan ik inzoomen op een foto?
Hoe kan ik de achtergrondafbeelding veranderen?
Hoe kan ik de helderheid op mijn iPad veranderen?
Toen mijn iPad werd geblokkeerd, een menu werd weergegeven. Hoe zorg ik ervoor dat dit menu wordt weergegeven?
Hoe kan ik op de iPad het geluid van waarschuwingen uitschakelen?
Hoe kan ik op de iPad het geluid instellen?
Hoe kan ik een apparaat op de iPad ontkoppelen?
Is het mogelijk om de toegang te krijgen tot bronnen als de iPad is geblokkeerd?
Hoe configureer ik iCloud Keys?
Hoe configureer ik automatisch aanvullen?
Hoe kan ik de bijgehouden publiciteit op iPad beperken of opnieuw definiëren?
Hoe gebruik ik op de iPad Siri bij dragen van een hoofdtelefoon?
Hoe kan ik op de iPad een verzoek aan Siri annuleren?
Op Hoe kan ik op de iPad ongewenste berichten blokkeren?
Hoe krijg ik een melding op de iPad wanneer ik een belangrijke e-mail ontvang?
Hoe krijg ik het signaal van een bericht op de iPad?
In Safari, wat betekent het wolkvormige icoon?
Ik heb een iPad. Hoe open in een nieuwe tab in Safari?
Hoe pas ik de sluiter aan op een iPad?
Hoe verander in de kaarten op de iPad van mijlen naar kilometers?
Ik heb een Apple TV. Hoe kan ik mijn content verplaatsen van de iPad naar de TV?
Is het mogelijk om de notificaties op te laten zeggen?
Mijn iPad heeft rare kleuren, alsof het een negatief is van een foto.
Hoe stel ik de taal in op mijn iPad?
Op mijn iPhone, hoe verander in de iconen tussen toestellen?
Hoe verander ik de achtergrond van mijn iPhone.
De batterij van mijn iPhone is leeg en wanneer ik hem in het stopcontact steek, kan ik hem niet gelijk aanzetten en moet ik wachten. Klopt dat?
De Siri applicatie werkt niet altijd.
Op mijn iPhone 5s, hoe kan ik een vingerscanner instellen?
Op de iPhone, hoe kan ik een vergrendelcode instellen?
Hoe verander ik de stem van Siri op mijn iPhone?
Hoe deel ik mijn foto’s van mijn iPhone via iCloud?
In de iPhone weerapplicatie, hoe kan ik een stad toevoegen?
In de weer applicatie van iPhone, hoe arrangeer ik de steden?
In de weer applicatie van iPhone, hoe verwijder ik een stad?
Op de iPhone, hoe kan ik tussen Fahrenheit en Celsius kiezen?
In de Apple Store, hoe kan ik mijn Wensenlijst zien?
Hoe gebruik ik Facetime op Siri?
Hoe gebruik ik mijn iCloud contacten op de iPhone?
Op de iPhone, hoe importeer ik mijn contact van Facebook?
Op de iPhone, hoe gebruik ik mijn Google Contacten?
Wat is een Apple ID?
Hoe herstel ik een iTunes Store account naam?
Ik heb Kaspersky 2011 en ik kan het niet verwijderen.
In Windows DOS, what is het commando om een disk controle te doen?
Wanneer ik een commando in de DOS commando lijn in typ, zegt het dat ik moet verhogen (elevation). Wat is dit?
Hoe weet ik of mijn server aanstaat?
Hoe zie ik het Mac address in Windows?
In het commando prompt, is het mogelijk om de processes te zien die op Windows draaien?
Hoe kom ik in mijn Zon Hub router?
Hoe sluit ik een externe schijf aan op de Zon Hub?
What is het commando op Windows bestanden te zien en analyseren?
Ik heb een S4. Hoe kan ik verbinden met een draadloos netwerk?
Ik heb een S4. Hoe kan ik de resolutie van de camera veranderen?
Ik heb een Linksys router, hoe kan ik een IP vrij geven?
Ik heb een Linksys. Hoe weet ik wel model ik heb?
Hoe kan ik een nieuw wachtwoord instellen op mijn Linksys router>
Hoe verander ik het kanaal op mijn Linksys router?
Ik heb een Linksys router. Hoe verander ik de naam van mijn netwerk?
Wat zijn stroomkabels?
Wat is het verschil tussen USB 2.0 en USB 3.0?
Hoe kan ik mijn computerscherm schoonmaken?
Ik wil mijn laptop aan mijn televisie verbinden. Welke kabel kan ik dan het beste gebruiken? HDMI of VGA?
k heb een Blu-Ray speler. Kan ik hem ook gebruiken voor opnemen?
Hoe weet ik of mijn printer draadloos is?
Wat is de maximale hoeveelheid die een CD kan hebben?
Wat is de grootste capaciteit van een DVD?
Wat is de maximale capaciteit van een Blu-Ray?
Ik heb één geheugenpoort en de andere is bezet. Als ik meer geheugen wil komen, moet ik dat dan kopen voor dezelfde poort als dat ik al heb?
Ik wil 5.1 kolom speakers kopen, zullen ze te koppelen zijn aan mijn computer?
Wat is UPS?
Ik wil graag mijn 7.1 speakers koppelen aan mijn laptop. Is dit mogelijk?
Wat is een matrixkaart?
Hoe stel ik de klok in van Windows 8?
Is er gratis VIOP software?
Waar kan ik de laatste Android versie vinden.
Mijn computer heeft geen camera, is het mogelijk er één te kopen?
Ik heb een IMAP account. Waar worden mijn e-mails bewaard?
Waar kan ik een QR code genereren?
Hoe kies ik de plek voor mijn computertoren?
Waar kan ik een antivirus testen vinden?
Weet jij een gratis antivirus software?
Kan gratis antivirus worden gebruikt door bedrijven?
Kan ik internet van twee verschillende leveranciers in mijn huis hebben?
Is er een gratis versie van Office suite?
Is er een gratis alternatief op Photoshop?
Hoe kan ik mijn bureaublad iconen rangschikken op naam?
Hoe leeg ik de Prullenbak?
Mac programma draaien op Windows?
Ik heb een MAC. Is het mogelijk om hier Windows op te zetten?
Ik heb Windows en al mijn iconen zijn verdwenen
Wat is We Transfer?
Hoe werkt We Transfer?
Wat is Picmonkey?
Wat is Spotify
Wat zijn Cabovisão DNS servers?
Wat zijn Clix/Novis DNSes?
Wat zijn Kanguru DNS?
Wat zijn MEO DNS?
Wat zijn TMN DNS IP?
Wat is de gebruikersnaam en het wachtwoord om toegang te krijgen tot de MEO router?
Wat is de toegang data tot de MEO router voor de Administrator?
Is er software die je toestaat om op afstand toegang te krijgen tot mijn PC?
Ik heb TeamViewer geïnstalleerd. Welke informatie moet ik gebruiken om toegang tot mijn PC te krijgen?
Is de toegang van afstand via TeamViewer veilig?
Hoe configureer in de TeamViewer zodat deze opstart met Windows.
Kan ik een 2.0 stick in een 3.0 poort gebruiken?
Kan ik een SATA-entry in een SATA II moederbord gebruiken?
Wat zijn de voordelen van een desktop ten opzichte van een laptop?
Waar kan ik het technologie nieuws kijken?
Wat is een 3D-printer?
Waar vind ik de wetgeving over het aanschaffen van goederen online?
Als ik een computer koop in het buitenland, werkt deze dan ook in Portugal?
Kun je een website voor online games aanraden?
Hoe kan ik in Word een vergelijking invoegen?
Hoe kan ik een video knippen in PowerPoint?
Hoe kan ik een YouTube-video invoegen in PowerPoint?
Hoe kan ik de pictogrammen op de taakbalk van Windows 8 herschikken?
Wat is het belangrijkste verschil tussen 32-bits en 64-bits?
Ik heb mijn PC in het water laten vallen. Wat moet ik doen?
wat betekent FPS?
Waar vind ik de sneltoetsen in Windows?
De computer geeft een reeks pieptonen en het scherm wordt niet ingeschakeld na het installeren van nieuw geheugen.
Kunnen beschadigde sectoren het blauwe scherm veroorzaken?
Er verschijnt een waarschuwing dat de temperatuur van het moederbord (103° c) bedraagt. Is dit normaal?
Mijn PC wordt uitgeschakeld na enkele minuten. Wat kan dat zijn?
Mijn PC sluit zichzelf af na een paar seconden en gaat daarna ook weer aan.
De computer maakte een pop geluid, begon verbrand te ruiken en start nu niet meer op.
Ik krijg geen toegang tot Zonline, en de inloginformatie is juist.
Wat is een 2.5 schijf?
Ik wil graag een betere grafische kaart en een tweede schijf installeren. Levert dat energieproblemen op?
Hoe weet ik wat de beste aanbieder in mijn omgeving is, waar ik me kan abonneren voor 3 G-Internet?
Ik wil een camera kopen om in mijn kantoor te zetten en vanaf thuis deze kunnen benaderen. Wat voor soort apparatuur moet ik kopen?
Wat is het beste, een draadloos- of kabelnetwerk?
Wat zijn de beste grafische kaarten: ATI of Nvidia?
Wat is de minimale garantie voor laptops?
Hoe kan ik 5 pc's op een netwerk aansluiten wanneer mijn router slechts 3 uitgangen heeft?
Wat is Betfair?
Wat is de levensduur van een computer?
Geeft een router met 3 antennes een beter signaal?
Hoe wijzig ik de taal van mijn iTunes vanuit het Engels naar Portugees?
Kan ik een krachtigere antenne op mijn router zetten?
Zou een grotere antenne mijn draadloze signaal kunnen verbeteren?
In Thunderbird is het menu dat ik eerder had opeens verdwenen.
Waar kan ik een SSL-certificaat aanschaffen?
Wat zijn Cookies?
Wat betekent cyberpesten?
Wat betekent Social Engineering?
Is er een site waar ik kan informatie over het juist en veilig gebruiken van Internet?
Hoe verander ik de naam en het wachtwoord van mijn router?
Is er een manier om op het internet te blijven wanneer mijn router uitvalt?
Hoe maak ik een filter in Thunderbird?
Ik heb een Nexus-4. Hoe maak ik verbinding met draadloze netwerken?
Hoe maak ik een Bluetooth verbinding naar een Nexus 4?
Hoe kan ik op mijn Nexus 4 zien wat ik nog aan ruimte beschikbaar heb?
Hoe weet ik welke versie ik heb op Android?
Hoe verwijder ik een programma van mijn Nexus 4?
Ik kan niet draadloos afdrukken. Het lichtje knippert snel. De printer is een HP 6520.
Hoe kan ik direct van een geheugenkaart naar een printer HP afdrukken?
Het papier is in mijn printer vastgelopen. Wat kan ik doen?
Mijn printer geeft een fout op de inktcartridges. Wat moet ik doen?
Ik heb een HP 6520. Hoe kan ik het automatisch uitschakelen instellen?
Ik heb een HP 6520-printer. Hoe schakel ik de automatische onderbrekening in?
Wat heb ik nodig om een website te hebben?
Ik wil een externe schijf aanschaffen voor mijn computer, zal elke schijf werken?
Ik heb mijn laptop aangesloten maar het zegt dat het op de oplader werkt. Hoe zou dat komen?
Ik heb mijn HP j011sp computer aangesloten op een televisie. Hoe kan ik schakelen tussen de monitoren?
Hoe kan ik geluid doorgeven aan de televisie met een HDMI-kabel? Ik heb een HP j011sp.
ik heb een HP j011sp. Hoe kan ik de helderheid verminderen en verhogen van het scherm?
Hoe demp ik geluid op een HP j011sp?
Hoe schakel ik het draadloos in op een HP j011sp?
Kan ik een wachtwoord instellen wanneer de computer wordt opgestart na de slaapstand? Ik heb een HP j011sp.
Hoe kan ik accustroom besparen?
Hoe kan ik het niveau van de batterij controleren op mijn laptop?
Hoe kan ik bewijzen dat Windows een originele versie is?
Is MEO Cloud gratis?
hoe kan ik bestanden uploaden naar de MEO Cloud?
Hoe kan ik iemand voor de MEO Cloud uitnodigen?
Hoe kan ik mijn account bij MEO Cloud verwijderen?
Wat is MEO Cloud?
Hoe maak je een account aan in MEO Cloud?
Waar bevinden de gegevens zich die ik invoer in MEO Cloud?
Hoe wijzig ik mijn wachtwoord in MEO Cloud?
Heeft MEO Cloud een applicatie?
Werkt MEO Cloud op elke browser?
Is er een bestand dat mijn acties opslaat in mijn MEO Cloud?
Kan ik bestanden en mappen delen met andere gebruikers van MEO Cloud?
Ik deel een bestand uit mijn MEO Cloud. Van wie gebruikt dit bestand ruimte?
Hoe verwijder ik iets die ik gedeeld heb op MEO Cloud?
Welke bestanden kan ik versturen naar MEO Cloud?
Hoe wijzig ik de IP van Zon HUB?
Hoe wijzig ik het begin van de nummering voor DHCP op mijn Zon HUB?
Hoe configureer ik Zon HUB naar de brug modus?
Hoe wijzig ik de naam van het netwerk in Zon HUB?
Hoe verander ik het wachtwoord van mijn Zon HUB?
Hoe zorg ik ervoor dat de Zon HUB filtert op mijn mac?
Hoe wijzig ik de gebruikers van mijn Zon HUB?
Hoe kan ik Zon Fon uitschakelen?
Hoe kan ik zien welke gebruikers zijn verbonden met mijn netwerk?
Heeft MegaCloud een klant voor de computer?
Kan ik een bestand invoegen in Mega?
Kan ik een volledige map in één keer overzetten in Mega?
Ik heb per ongeluk een bestand verwijderd van Mega, is het mogelijk om het te herstellen?
Hoe maak ik een nieuwe map aan in Mega?
Hoe verander ik de taal van Mega naar Portugees?
Wat zijn de prijzen van Mega?
Hoe controleer ik mijn resterende ruimte in Mega?
Hoe ik kan de geschiedenis van mijn overdrachten zien in Mega?
Hoe kan ik mijn sessie in Mega beëindigen?
Hoeveel ruimte heb ik kostenloos op Mega?
Hoe maak ik een account aan op Mega?
Ik wil mijn Xbox aansluiten op de TV. Welke kabel kan ik het beste aansluiten, HDMI- of degene met 3 uitgangen?
Hoe kan ik op mijn Xbox zien welke spellen ik onlangs heb gespeeld?
Hoe kan ik de verbinding van mijn Xbox testen?
Kan ik de Kinect microfoon gebruiken om te chatten?
Hoe speel ik nummers af vanuit een afspeellijst op de Xbox?
Wat is het muziek blok?
Hoe kan ik de muziek app synchroniseren naar de cloud?
Hoe kan ik muziek op een Xbox 360-spelcomputer streamen?
Wat is een Xbox Music Pass?
Wat moet ik doen om MP3 muziek af te spelen op mijn Xbox?
Is het mogelijk om nummers van cd's te kopiëren naar mijn Xbox?
Is het mogelijk om muziek af te spelen terwijl ik game?
Hoe kan ik mijn download-wachtrij in de Xbox beheren?
Wat moet ik doen om inhoud te downloaden die ik al eerder had gedownload?
Hoe kan ik de downloadgeschiedenis van mijn Xbox bekijken?
Ik probeerde een aankoop te doen voor de Xbox en deze fout verscheen: het is niet mogelijk om deze actie nu te voltooien.
Hoe maak ik een afspeellijst in de Xbox muziek toepassing op een Android toestel?
Hoe reinig ik de lens van de Kinect-sensor?
Hoe kan ik een bestand op SkyDrive zetten?
Hoe verplaats ik een bestandslocatie op SkyDrive?
Hoe maak ik een map in SkyDrive?
Hoe kan ik de naam van een bestand in SkyDrive wijzigen?
Hoe kan ik een bestand van SkyDrive verwijderen?
Hoe kopieer ik mappen van de ene plaats naar de andere in Windows?
Wat zijn de voordelen van RAID 0 ten opzichte van Raid 1?
Ik heb een telefoon met Micro USB aansluiting, kan ik elke kabel gebruiken om mijn telefoon te laden?
Ik he been aantal computers aangesloten op een switch en nu is het hele netwerk uit de lucht.
Hoe kan ik alle vensters minimaliseren in Windows?
Hoe kan ik in Windows in mijn sessie kijken?
Hoe kan ik mijn persoonlijke gegevens op ZON wijzigen?
Hoe verander ik het factuuradres op ZON?
Ik probeer een video te bekijken over MEO en deze fout wordt weergegeven: fout de video kan niet worden afgespeeld.
hoe kan ik een document openen in Libre Office?
Hoe maak ik een brief als document in LibreOffice?
is LibreOffice gratis?
Er verschenen eerst enkele tips in het menu van LibreOffice. Wat kan ik doen om deze opnieuw weer te geven?
Hoe kan ik een LibreOffice document naar PDF exporteren?
Ik heb een document in LibreOffice gemaakt. Hoe kan ik zien hoeveel woorden het zijn?
Hoe zoek ik een woord in LibreOffice?
Ik heb een document geopend in LibreOffice en een omgekeerde P verschijnt. Hoe krijg ik deze weg?
Hhoe kan ik een pagina-einde invoegen in LibreOffice?
Hoe kan ik een nieuwe afbeelding invoegen in een document LibreOffice?
Hoe kan ik een koptekst invoegen in LibreOffice?
Hoe kan ik een voettekst invoegen in LibreOffice?
Hoe kan ik een tabel invoegen in LibreOffice?
Hoe gebruik ik de spellingcontrole in LibreOffice?
Hoe kan ik de hoogte van alle lijnen wijzigen?
Hoe vergroot ik de breedte tussen de kolommen in LibreOffice Calc?
Hoe kan ik ervoor zorgen dat mijn LibreOffice versie is bijgewerkt?
Hoe gebruik ik een filter in LibreOffice?
Is het mogelijk om de cellen te sorteren in Libre Office?
Ik heb een bestand met verborgen cellen. Hoe kan ik ze zichtbaar maken?
Hoe verberg ik een kolom in LibreOffice?
Ik heb een presentatie gemaakt in Libre Office Impress. Hoe kan ik de presentatie zien?
Hoe kan ik een presentatie starten van een specifieke diavoorstelling?
Hoe kan ik zien hoelang een diavoorstelling in LibreOffice duurt?
Hoe gebruik ik animaties tussen de dia's in LibreOffice?
Hoe configureer ik de optie die mij als een auteur van een document toont in LibreOffice?
Hoe kan ik de tips in LibreOffice uitschakelen?
Is het mogelijk om de kleuren te veranderen in LibreOffice?
Kan ik de tijdsinterval verlagen voor automatisch opslaan in LibreOffice?
Hoe wijzig ik het formaat waarin documenten standaard in de LibreOffice opgeslagen worden?
Hoe wijzig ik de taal van de menu's van Libre Office?
Hoe wijzig ik de taal van de spellingscontrole?
Hoe kan ik een document met een wachtwoord opslaan in LibreOffice?
Hoe kan ik linialen in LibreOffice verbergen?
Hoe voeg ik een lijst toe in LibreOffice?
Hoe definieer ik de marges in LibreOffice?
Hoe kan ik het paginaformaat wijzigen?
wat is MySQL?
wat is PHP?
Wat is c#?
Wat is een browser?
Kan een switch IP-adressen toewijzen?
Wat is ADSL?
Wat is PPPoE?
Hoe schakel ik de rekenmachine van Windows over naar de wetenschappelijke modus?
Hoe schakel ik de rekenmachine over van Windows naar de programmeer modus?
Hoe schakel ik de rekenmachine van Windows over naar Statistieken?
Wat is phpmyadmin?
Hoe maak ik een ZON-account?
Wat zijn de instellingen van de Exchange ActiveSync in Zon e-mail?
Wat zijn de ZON Imap-instellingen?
Hoe sluit ik me aan de ZON HUB voor de eerste keer?
Hoe sluit ik de printer aan op de ZON HUB?
Hoe sluit ik een schijf aan op de ZON HUB?
Hoe sluit ik een multimedia schijf aan op de ZON HUB?
Wat betekent het lichtje in het midden van de ZON HUB?
Het blauwe lichtje van MY ZON blijft knipperen.
Het oranje lichtje op ZON router blijft knipperen.
Het oranje lichtje van mijn ZON router brandt constant. Wat betekent dat?
"Hoe maak ik ZON HUB verbinding op een Mac Lion? "
"Hoe maak ik ZON HUB verbinding op een Mac Snow Leopard? "
"Hoe maak ik ZON HUB verbinding op een Mac Leopard? "
"Hoe maak ik ZON HUB verbinding op een Mac Tiger? "
Hoe installeer ik een ZON NetGear?
Hoe kan ik het wachtwoord van mijn draadloos internet wijzigen? Ik heb een ZON Netgear?
Hoe wijzig ik het toegangswachtwoord van de Netgear ZON?
Hoe wijzig ik de naam van mijn netwerk? Ik heb een Netgear ZON.
Hoe sluit ik mijn Llinksys 54 GC aan op een netwerk?
Hoe configureer ik de beveiliging voor de Llinksys 54 GC router?
Hoe wijzig ik het wachtwoord op mijn Linksys 54 GC?
Hoe wijzig ik de naam van mijn draadloze netwerk als ik Llinksys 54 GC heb?
Hoe wijzig ik het wachtwoord van ZON Fon?
Hoe configureer ik mijn Zon FON-profiel?
Hoe kan ik mijn ZON FON geschiedenis controleren?
Hoe pas ik een HotSpot aan in mijn ZON Hub?
Hoe kan ik zien wie toegang heeft tot mijn ZON HotSpot?
Hoe krijg ik toegang tot de ZON HotSpots kaart?
Hoe kan ik deelnemen aan de f-secure online back-up dienst?
Hoe installeer ik de F-secure Back-up?
Hoe kan ik deelnemen aan de F-secure ZON?
Hoe download ik F-secure ZON?
Hoe vind ik de IMEI op mijn ZON USB-modem?
Hoe wijzig ik de pincode van mijn Zon USB-modem? Het is een HUAWEI E173S.
Hoe installeer ik mijn Zon USB-modem in Windows? Het is een Huawei E173s.
Ik heb een HUAWEI E173S Zon USB-modem gekocht. Hoe installeer ik deze? Ik heb een Mac.
Hoe configureer ik uitgaande sms'jes met mijn HUAWEI E173S USB-modem?
Hoe installeer ik de 3g mini-router?
Hoe configureer ik de ZON mini-router?
Hoe begin ik met een POCKET ROUTER?
Wat is het webmail adres van ZON?
Hoe kan ik e-mail van ZON doorsturen?
Wat is het maximum aantal computers dat kan worden aangesloten op mijn router?
Hoe kan ik in Windows zien of mijn IP is aangesloten op een router?
Hoe kan ik in Mac zien of mijn IP is aangesloten op een router?
Wat zijn ZON@Fon Hotspots?
Wat is de navigatiesnelheid in ZON@Fon?
Wat is een Wi-FI versterker?
Wat is Skype?
Hoe werkt Skype?
Wat is DropBox?
Hoeveel opslagruimte heeft Dropbox?
Wat is een Digitaal certificaat?
Wat is DHCP?
Wat is een Processor?
Wat is DNS?
Wat is een Firewall?
Wat is een netmask?
Wat zijn privé IP adressen?
Welke zijn de privé adressen?
Wat is een ping commando en waar wordt het voor gebruikt?
Wat is een harde schijf?
Ik heb een Galaxy Note 10.1. Waar is de microfoon?
Waar bevindt zich de NFC op een Asus vivoTab?
Hoe plaats ik een micro SIM in een Asus VivoTab?
Ik heb een Android. Hoe kan ik tussen de schermen schakelen?
Wat moet ik doen om meldingen op mijn Android te zien?
Op Android, wat moet ik doen om iconen op het scherm te verplaatsen?
Hoe kan ik het geluid op mijn Nexus 7 aanpassen?
Hoe kan ik de helderheid van mijn Nexus 7 aanpassen?
Hoe kan ik de achtergrond op mijn tablet veranderen?
Wat moet ik doen om de rapportage en locatie geschiedenis uit te zetten, op het scherm of in Google Now?
Op Nexus 7, waar kan ik de batterij status zien?
Wat moet je doen om een draadloos netwerk te vergeten op Nexus 7?
Op Nexus 7 hoe maak ik verbinding met een VPN?
Hoe kan ik NFC activeren op Nexus 7?
Wat moet ik doen op Bluetooth te activeren op mijn Nexus 7?
Wat moet ik doen om de naam van de het Bluetooth aan te passen op mijn Nexus 7?
Hoe activeer in de schermbeveiliging van mijn Nexus 7?
Hoe kan ik mijn Nexus 7 versleutelen?
Ik heb Windows RT. Hoe zoem ik in en uit op een afbeelding?
Op Windows RT, hoe draai ik een afbeelding?
Hoe doe ik een rechtermuisklik op een tablet met RT?
Hoe zet ik de Surface uit?
Hoe zet ik de Surface in slaapstand?
Hoe herstart ik de Surface?
Kan ik het scherm van de Surface vastzetten in een bepaalde stand?
Hoe kan ik de helderheid van mijn scherm aanpassen?
Waar is het virtuele toetsenbord van Surface?
Waar kan ik de batterij status van de Surface controleren?
Hoe krijg ik toegang tot het besturingspaneel van Windows RT?
In Windows RT, wat is het verschil tussen het Stoppen van een sessie en Blokkeren?
Hoe kan ik de gebruikers veranderen op de Surface RT zonder de applicaties af te sluiten?
Hoe stel in een wachtwoord in op elke afbeelding in Windows RT.
Hoe verwijder ik een applicatie in Windows RT?
Hoe update ik een applicatie?
Hoe verander ik de achtergrondafbeelding op het bureaublad?
Hoe zet ik applicaties van op het RT bureaublad en hoe maak ik ze weer los?
Hoe activeer ik Bluetooth in Windows RT?
Hoe voeg ik een Bluetooth apparaat toe aal Windows RT?
Wat is de maximale bestandsgrootte dat de Surface ondersteunt op een Micro SD kaart?
Hoe verbreek ik de verbinding met een draadloos netwerk op de Surface RT?
Hoe verander ik de Surface naar/van Vliegtuigmodus?
Hoe verander ik de kalender in Windows RT?
Hoe kan ik een afspraak toevoegen in de Surface kalender?
Hoe kan ik een foto maken met de Surface?
Hoe speel ik een video af in Surface?
Mijn locatie is niet beschikbaar op de Surface Map applicatie. Wat kan ik doen?
Hoe kan ik handmatig zoeken naar updates voor de Surface?
Hoe kan ik mijn Windows Update geschiedenis zien?
Wat is een grafische kaart?
Wat is een virtuele machine?
Ik heb een Asus O play. Hoe kan ik het geluid configureren?
Ik heb een Asus O play. Hoe kan ik de video configureren?
Ik heb een Asus O play. How kan ik de firmware upgraden?
Hoe kan ik mijn Samsung Smart TV aan mijn kabel netwerk koppelen?
Ik krijg een foutmelding wanneer ik mijn Samsung Smart TV aan mijn kabel netwerk verbindt. Het zegt: Netwerk kabel niet gevonden.
Wanneer ik mijn Samsung TV via een kabel netwerk verbind aan het netwerk, dan komt er een waarschuwing die zegt dat Automatische IP adressering heeft gefaald.
Wanner ik mijn Samsung TV verbind met kabel komt er een waarschuwing omhoog die zegt “Verbonden met een lokaal netwerk, maar niet met het internet”
Ik heb een Samsung TV gekocht. Hoe kan ik een draadloos netwerk automatische opzetten?
Hoe configureer ik een draadloos netwerk handmatig?
Hoe configureer ik mijn Samsung TV via WPS?
Wanneer ik mijn Samsung TV probeer te verbinden aan een draadloos netwerk, komt de volgende waarschuwing naar voren: “Niet mogelijk om verbinding te maken met een draadloze router”.
Wanneer ik mijn Samsung TV probeer te koppelen aan het draadloze netwerk, de volgende boodschap komt omhoog: “Automatische IP adressering is mislukt:.
Ik was mijn Samsung TV aan het draadloze netwerk aan het verbinden en de volgende boodschap werd getoond: “Niet in staat om te verbinden met het netwerk”.
Ik was mijn Samsung TV aan het draadloze netwerk aan het verbinden en de volgende boodschap werd getoond: “Verbonden aan het lokale netwerk, maar niet het internet”
Hoe controleer ik de netwerkstatus op mijn Samsung TV?
Ik lees dat ik mijn draadloze apparaten direct aan de TV kan koppelen zonder router. Hoe doe ik dat? Mijn TV is een Samsung TV.
Hoe verander ik de naam van mijn Samsung TV?
Ik heb een Axis M beveiligingscamera. Wat is de standaard IP?
Hoe kan ik zien of ik schijf problemen heb in Windows Vista?
Hoe configureer ik Windows 8 om naar de bureaublad te gaan wanneer hij opent?
Hoe configureer ik in Windows 8 om naar de metro interface te gaan wanneer hij opent?
Kan je de kleuren en afbeeldingen veranderen in het menu van Windows 8?
Wat moet ik doen om een tegel te verplaatsen in Windows 8?
Hoe verander ik het formaat van de tegel?
Hoe verberg ik een update die ik niet wil zien?
Ik heb een update verborgen en nu wil ik hem installeren op Windows 8.
Mijn PC was uit tijdens een geplande update.
Ik krijg steeds berichten om mijn PC opnieuw op te starten om de installatie van de updates af te ronden.
Als de PC niet meer reageert wanneer het opzoek is naar updates.
Ik heb foutmelding 0x800ontvangen
Hoe kan ik zoeken naar nieuwe updates voor IE?
Hoe kan ik automatische updates voor Internet Explorer uitschakelen?
Hoe verwijder ik de Microsoft muissoftware?
Soms kan ik niet de aanwijzer op het scherm vinden (het schijnt verborgen te zijn).
Wanneer de muiskabel te dicht bij de laptop ligt gaat het naar stand-by.
Ondersteunt mijn computer elk type muis?
Is er een manier om te pingen vanaf verschillende locaties?
Hoe verbind ik Wii met een draadloos netwerk?
Hoe verbind ik mijn Nintendo 3DS met een draadloos netwerk?
Hoe verbind ik mijn PS Vita met een draadloos netwerk?
Ik heb een Vigor router gekocht. Hoe kom ik op de admin pagina?
Hoe schakel ik automatisch uitloggen in op de pagina van Vigor n?
Hoe kan ik mijn admin wachtwoord wijzigen?
Hoe zie ik mijn computer naam vanaf de command prompt in DOS?
Hoe krijg ik een ander IP adres in Windows?
Hoe kan ik een gesproken bericht verzenden in WhatsApp?
Wat is in WhatsApp het verschil tussen de blauwe en groene microfoons?
Hoe kan ik mijn telefoonnummer in WhatsApp veranderen?
Waarom maakt mijn WhatsApp geen verbinding met een Wi-FI netwerk?
Hoe maak ik een groep in WhatsApp?
Hoe voeg ik een contactpersoon toe aan een groep in WhatsApp?
Hoe verwijder ik een contactpersoon van een groep in WhatsApp?
Hoe kan ik de naam van een groep wijzigen in WhatsApp?
Hoe wijzig ik de icoon van een groep?
Hoe schakel ik de meldingen uit van een WhatsApp groep?
Hoe maak ik een back-up van al mijn WhatsApp chat?
Hoe maak ik een back-up van conversaties in WhatsApp?
Hoe kan ik mijn profielfoto en gebruikersnaam veranderen in WhatsApp?
Hoe kan ik mijn status veranderen in WhatsApp?
Hoe kan ik een bericht uit een conversatie verwijderen in WhatsApp?
Hoe kan ik in WhatsApp een persoons- of groepsdiscussie verwijderen?
Hoe verwijder ik de gehele chatgeschiedenis in WhatsApp?
Ik kan geen verbinding maken met WhatsApp. Wat kan ik doen?
Hoe schakel ik het geluid uit van een WhatsApp conversatie?
Hoe kan ik mijn WhatsApp account verwijderen?
Hoe verwijder ik WhatsApp van mijn telefoon?
Wat is Google Earth?
Hoe kan ik de taal van Google Earth wijzigen?
Is er een website waar ik de Google API's kan testen?
Hoe kan ik Chrome op mijn Android installeren?
Hoe kan ik Chrome op mijn iPhone installeren?
Hoe kan ik in Chrome inloggen met mijn Android?
Hoe kan ik mijn Chrome voor Android account afmelden?
Hoe maak ik een bladwijzer in Google Chrome?
Hoe open ik een bladwijzer in Google Chrome op Android?
Hoe importeer ik mijn Android Chrome bladwijzers?
Hoe kan ik bladwijzers van Android Chrome wijzigen of uitsluiten?
Hoe maak ik een snelkoppeling naar Chrome op mijn Android?
Hoe kan ik Chrome activeren en deactiveren om wachtwoorden op te slaan op mijn Android?
Hoe verwijder ik een wachtwoord dat opgeslagen is in Google Chrome?
Hoe kan ik een wachtwoord wijzigen in Android Google Chrome?
Hoe kan ik de vertalingbalk van Google Chrome in- of uitschakelen?
Hoe kan ik mijn geschiedenis wissen in Android Google Chrome?
Hoe kan ik mijn geschiedenis wissen op mijn iPhone?
Hoe kan de veilig zoekfilter uitschakelen?
Ik zie zoekresultaten gelabeld met "Deze site kan uw computer beschadigen". Wat is dit?
Ik vraag me af wat de functie van het consolideren van iTunes is.
Hoe kan ik mijn bibliotheek in iTunes consolideren?
Hoe kopieer ik iTunes-bibliotheken naar een flash drive?
Hoe weet ik in welke map iTunes mijn muziekbestanden heeft opgeslagen?
Ik wil graag dezelfde muziek volume in iTunes houden.
Hoe kan ik het volume van een song in iTunes veranderen?
Kan ik de map wijzigen waar iTunes de bestanden opslaat?
Hoe houd ik mijn muziek video's georganiseerd in iTunes?
Ik heb in mijn pc veel muziek, daarom wil ik ze naar iTunes importeren.
Ik wil graag muziek automatisch zonder duplicaties importeren in iTunes.
Importeer RMVB naar iTunes.
Wat is een RMVB bestand?
Hoe kan ik een RMVB bekijken?
Wat is podcast?
Hoe kan ik iTunes podcast op mijn Android mobiele telefoon downloaden?
Hoe vind ik een podcast in iTunes?
Als ik een cd importeer in iTunes begint het automatisch af te spelen, maar dat wil ik niet.
Wat is een AAC bestand?
Kan ik in iTunes een CD importeren en de songs als MP3 opslaan?
Hoe kan ik AAC-bestanden naar MP3 converteren?
Heeft iTunes een equalizer?
Wat moet ik doen om een ​​Apple ID te krijgen?
Ik ben mijn Apple ID vergeten.             
Ik heb in verloop van tijd meerdere Apple ID's aangemaakt. Kan ik ze samenvoegen in een groep?
Ik maak geen gebruik van de e-mail die verbonden is met mijn Apple ID. Wat moet ik doen?             
Wanneer ik probeer in te loggen met mijn Apple ID krijg ik de melding dat mijn account is uitgeschakeld.
Ik wil mijn Apple ID account annuleren.
Is het mogelijk om een gestolen iPhone te vinden?              
Ik ben naar een ander land verhuisd. Hoe kan ik de instellingen op mijn Apple account wijzigen?             
Als ik een Apple ID aanmaak, moet ik de gegevens van de creditcard invoeren?
Hoe kan ik in mijn iTunes account uitloggen?
Een iPhone autoriseren
Wat is LinkedIn?             
Ik wil niet meer dat mijn contacten in LinkedIn informatie ontvangen over mijn activiteiten.             
Ik wil niet dat mijn activiteiten te zien zijn op LinkedIn.             
Hoe deactiveer ik mijn openbare profiel op LinkedIn?
Ik wil een kalender voor een Facebook groep maken.
Hoe plaats ik een countdown op mijn Facebook?             
Hoe kan ik op een Mac meerdere PDF files samenvoegen?             
Wat is een webserver?             
Wat is een MAC adres?             
Is er een goede browser voor Android met gratis kaarten van Portugal?
Moet ik verbonden zijn met het internet om MEO Drive te kunnen gebruiken?
Hoe kan ik op MEO Drive de geluidswaarschuwing van de snelheidslimiet verwijderen?
Hoe kan ik een Facebookpagina beheren in Android?
Werkt MEO Drive werken alleen voor Portugal?
Hoe maak ik voor mijn Android een ringtone van mijn favoriete liedjes?             
Wat is Shazam?             
Kan ik op Amazon een boek kopen in Kindle formaat en het op mijn Android lezen?             
Wat is Kindle?             
Ik wil een gratis boek downloaden via Google Play, maar er wordt ​naar mijn creditcard gegevens gevraagd.             
Heb ik een reader nodig om een Google Play boek op mijn Android te kunnen lezen?
Ik wil mijn MAC updaten naar Maverick. Is dat mogelijk?             
Hoe kom is erachter wat de versie van mijn Mac besturingssysteem is?             
Als ik een Google map in Word kopieer, kan ik dan de kaart aanpassen?             
Is er een manier om een ​​formulier te maken zonder geld uit te geven?             
Hoe kan ik een document op Google Drive delen?             
Als ik een gedeeld bestand op Google wijzig, terwijl iemand anders het zelfde doet, wat gebeurt er dan?             
Ik moet een presentatie maken, maar ik wil het iets dynamischer maken dan een PowerPoint.             
Wat is Prezi?
Ik heb ZoneAlarm Free geïnstalleerd. Wat moet ik nu doen?
Hoe kan ik de game mode activeren in ZoneAlarm Free?
Hoe kan ik een scan plannen in ZoneAlarm Free?
Kan ik in ZoneAlarm Free een wachtwoord opgeven?
Mijn ZoneAlarm Free start niet wanneer het systeem wordt gestart.             
Wat is een Web cache?             
Wat is latentie in de computerwetenschap?             
Wat betekent bufferen?             
Wat is een host?             
Skype blokkeert mijn computer. Wat kan ik doen?             
Waar kan ik Direct X downloaden?             
Hoe kan ik Skype installeren op Ubuntu?             
Hoe installeer ik Skype op Debian 7.0 in 32-bits?             
Hoe installeer ik Skype op Fedora in 64-bit?
Als ik Skype probeer te starten, krijg ik de foutmelding KERNEL32.dll. Wat kan ik doen om dit op te lossen?             
Hoe download ik XP Service Pack 3?             
Wat is het minimum bandbreedte die Skype nodig heeft voor een videogesprek?
Werkt Skype voor Android via 3G, 4G en Wi-Fi-netwerken?             
Wat zijn de minimale vereisten om Skype op Windows te kunnen installeren?
Wat zijn de minimale vereisten om Skype op Mac te kunnen installeren?
Wat zijn de minimale vereisten om Skype op Linux te kunnen installeren?             
Hoe kan ik Skype verwijderen?             
Hoe kan Skype automatisch verbinding maken in Android?             
Hoe ga ik in Skype offline op Android?             
Hoe kan ik in Android contacten synchroniseren tussen de telefoon en Skype?
Hoe kan ik mijn Skypemeldingen in Android veranderen?
Mijn Skype gaat automatisch beantwoorden, hoe kan ik uitschakelen?
Ik heb Skype op mijn Android, maar ik kan geen videogesprekken maken.
Hoe wijzig ik de videokwaliteit van Skype op Android?
Moet ik een bèta versie van Skype gebruiken?
Waarom krijg ik foutcode in Windows Installer als ik Skype installeer?
Hoe kan ik zien welke versie van Skype ik gebruik op mijn Windows Phone?
Hoe kan ik zien welke versie van Skype ik gebruik in Windows 8?
Hoe kan ik zien welke versie van Skype ik gebruik op mijn iPad?
Hoe kan ik zien welke versie van Skype ik gebruik op mijn Android?             
Hoe kan ik zien welke versie van Skype ik gebruik in Sybian?             
Hoe kan ik zien welke versie van Skype ik gebruik op mijn Sony Tablet P?             
Hoe kan ik zien welke versie Windows Phone ik gebruik?             
Hoe kan ik kopiëren en plakken in Windows Phone?             
Hoe kan ik tekst plakken in Windows Phone?             
Wat moet ik doen om te kunnen schakelen tussen verschillende apps in Windows Phone?             
Hoe schakel ik de batterijbesparing in op Windows Phone?
Hoe kan ik vliegtuigmodus activeren in Windows Phone?
Hoe schakel ik data modus uit op mijn mobiele telefoon?
Wat moet ik doen om de helderheid van het scherm handmatig in te stellen in Windows Phone?
Bij het installeren van Skype krijg ik foutmelding 1603. Wat betekent dit?
Waarom krijg ik een script foutmelding als ik met Skype verbinding maak?
Welke poorten moeten in Windows geopend zijn om Skype te kunnen gebruiken?
Is Skype gratis?             
Informatie van ZoneAlarm geeft de melding dat mijn real-time bescherming is uitgeschakeld. Hoe kan ik dit activeren?             
Hoe kan ik de ZoneAlarm firewall uitschakelen?             
Is er een adapter voor USB 3.5?             
Is er een manier om advertenties in YouTube video's te verwijderen?             
Kan ik een DDR2 geheugen in een DDR slot steken?             
Waar kan ik de meest recente versie van de Facebook applicatie vinden en hoe kan ik dit updaten?
Hoe kan ik in de applicatie voor iPhone of iPad uitloggen?              
Hoe kan ik Facebookmeldingen in Android uitschakelen?             
